Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-cinq, quatre * heures quinze, est décédée, Grande Rue, 48, Maria LERAT, née à Saint Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) le * vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-siz, ménagère; fille de Victor Lerat et de Adrienne Dauxerre, ** époux décédés; célibataire, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, rue Saint Sauveur, 9. Dressé le vingt-- trois février mil neuf cent quarente-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannea. (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, neuf* heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, de Paris faisant fonction de Maire Adjoint. 
Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) .Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-cinq, sept heurés quarante during cinq minutes, est décédée, 7 Avenue de la République, Maria BABIN, domiciliée à Paris, 145 rue Saint Denis née à Ferrières-en-Gâtinais (Loiret) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Alexis Babin et de Laure Guillaumet, époux décédés; divorcée de Adolphe GALLOIS. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Lescure, cinquante-qustre ans, employé, 7 Ave-- nue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Léopold Mazet, Adjoint au Maire * d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signstures) Transcrit le quatre * janvier mil nouf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire Adjoint. 
Mairie du 12°Art.-.Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-cinq, einq heures, est décédé, Avenue du * Areatey Général Michel Bizot, 158, Roger Michel HULLIN, né à Paris, 4"arrondissement, le vingt-huit aout mil neuf* cent quarante-cinq; fils de Mauricette Hullin, domestique, domiciliée, 62 rue Tiquetonne. Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, treize heures vingt, aur la déclaration de Gilbert Pallie, vingt-cinq ans, employé, Avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guillo, * Membre du Comité de Libération au.12* &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Officier de l'Etat civil. (suivent les signatures) Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix ### heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. 
Mairie du 12' Art une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter au vingt /sept 00- troy tobre mil neuf cent quarante-cinq, est décédée en un lieu qui n'a pu etre déterniné, Léontine Eugénie Ma-- rie-Louise FAUVEL, née à Saint Véran (Cotes-du~Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commergante, domiciliée, 240 rue Saint Denis; fille de Jean Frangois Feuvel et de Marie Louise Briend, é-- poux décédés; épouse de Paul Charles MURAT. Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le einq novembre mil neuf cont quarante-cing, onse heures, sur la déclaration de Camille Félie, cinquante ans, employé, pla ce Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guillo, Membre du Comité de Libération du 12° ar- rondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Officier de l'Etat civil. (Suivent les res) signatu-- . .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule * Noailly, Membro du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Ad- joint. P.Noally 
Mairie du 12°Art.-.Le seize octobre mil neuf cent quarante-cinq, deux heures, est décédée, 15 rue Santerre Rachel HASSID, née a Salonique (Grece) le cinq janvier mil huit cent domiciliée, 30 quatre-vingt-seise, sans rue Poissonniere; fille profeasion, de Halm Hassid et de Sarah Aelion, époux décédés; épouse de Albert* HASSID. Dressé le dix-sept octobre mil nour cent quarante-cinq, onae heures vingt, sur la déclaration de . Pierre Monin, cinquante ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guik lo, Membre du Comité de Libération du 12° arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, offt cier de l'Etat civil. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement $ de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. "Neally 
Mairie du 14°Art.-.Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatorse heures, est décédée, tue D1- dot, 96, Mélanie Perpéthue AUDEBERT, domiciliée, rue Saint Augastin, 22, née à Cerbois (Cher) le juin mil huit quinze ## cent soixante-cing, sans profession; fille de Sylvain Audebert et de Marie de DUSSAULT. Soulat, veuve Jacques Dressé décédés; le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures trente, ** sur la déclaration de Marc Kouscher, quarante ans, employé, rue Didct, 96, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d' Adjoint au Maire du 14"arrondiasement signatures) .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Paule Neailly * de Paris. (Suivent les Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. dasary 
Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le vingt-trois février mil neuf cent quarante-cinq, quatre * heures quinze, est décédée, Grande Rue, 48, Maria LERAT, née à Saint Laurent des Eaux (Loir-et-Cher) le * vingt-un mars mil huit cent quatre-vingt-siz, ménagère; fille de Victor Lerat et de Adrienne Dauxerre, ** époux décédés; célibataire, domiciliée à Paris, 2'arrondissement, rue Saint Sauveur, 9. Dressé le vingt-- trois février mil neuf cent quarente-cinq, neuf heures, sur la déclaration de Emile Delaire, quarante-six ans, employé et domicilié en cette commune, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marius Dants, Maire de Limeil-Brévannea. (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, neuf* heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, de Paris faisant fonction de Maire Adjoint.
Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine) .Le vingt-sept octobre mil neuf cent quarante-cinq, sept heurés quarante during cinq minutes, est décédée, 7 Avenue de la République, Maria BABIN, domiciliée à Paris, 145 rue Saint Denis née à Ferrières-en-Gâtinais (Loiret) le vingt-sept aout mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Alexis Babin et de Laure Guillaumet, époux décédés; divorcée de Adolphe GALLOIS. Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de Jean Lescure, cinquante-qustre ans, employé, 7 Ave-- nue de la République à Ivry, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Léopold Mazet, Adjoint au Maire * d'Ivry-sur-Seine, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signstures) Transcrit le quatre * janvier mil nouf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisent fonction de Maire Adjoint. 
Mairie du 12°Art.-.Le vingt-neuf octobre mil neuf cent quarante-cinq, einq heures, est décédé, Avenue du * Areatey Général Michel Bizot, 158, Roger Michel HULLIN, né à Paris, 4"arrondissement, le vingt-huit aout mil neuf* cent quarante-cinq; fils de Mauricette Hullin, domestique, domiciliée, 62 rue Tiquetonne. Dressé le trente octobre mil neuf cent quarante-cinq, treize heures vingt, aur la déclaration de Gilbert Pallie, vingt-cinq ans, employé, Avenue du Général Michel Bizot, 158, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guillo, * Membre du Comité de Libération au.12* &rrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Officier de l'Etat civil. (suivent les signatures) Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix ### heures dix minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. 
Mairie du 12' Art une date que le déclarant n'a pu préciser, mais qui parait remonter au vingt /sept 00- troy tobre mil neuf cent quarante-cinq, est décédée en un lieu qui n'a pu etre déterniné, Léontine Eugénie Ma-- rie-Louise FAUVEL, née à Saint Véran (Cotes-du~Nord) le onze décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf, commergante, domiciliée, 240 rue Saint Denis; fille de Jean Frangois Feuvel et de Marie Louise Briend, é-- poux décédés; épouse de Paul Charles MURAT. Le corps a été transporté Place Mazas. Dressé le einq novembre mil neuf cont quarante-cing, onse heures, sur la déclaration de Camille Félie, cinquante ans, employé, pla ce Mazas, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guillo, Membre du Comité de Libération du 12° ar- rondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, Officier de l'Etat civil. (Suivent les res) signatu-- . .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Paule * Noailly, Membro du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Ad- joint. P.Noally 
Mairie du 12°Art.-.Le seize octobre mil neuf cent quarante-cinq, deux heures, est décédée, 15 rue Santerre Rachel HASSID, née a Salonique (Grece) le cinq janvier mil huit cent domiciliée, 30 quatre-vingt-seise, sans rue Poissonniere; fille profeasion, de Halm Hassid et de Sarah Aelion, époux décédés; épouse de Albert* HASSID. Dressé le dix-sept octobre mil nour cent quarante-cinq, onae heures vingt, sur la déclaration de . Pierre Monin, cinquante ans, employé, 15 rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Vincent Guik lo, Membre du Comité de Libération du 12° arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint, offt cier de l'Etat civil. (Suivent les signatures). Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minutes, par Nous, Paule Noailly, Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement $ de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. "Neally
Mairie du 14°Art.-.Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-cinq, quatorse heures, est décédée, tue D1- dot, 96, Mélanie Perpéthue AUDEBERT, domiciliée, rue Saint Augastin, 22, née à Cerbois (Cher) le juin mil huit quinze ## cent soixante-cing, sans profession; fille de Sylvain Audebert et de Marie de DUSSAULT. Soulat, veuve Jacques Dressé décédés; le vingt-un décembre mil neuf cent quarante-cinq, neuf heures trente, ** sur la déclaration de Marc Kouscher, quarante ans, employé, rue Didct, 96, qui, lecture faite, a signé *** avec Nous, Georges Divet, faisant fonction d' Adjoint au Maire du 14"arrondiasement signatures) .Transcrit le quatre janvier mil neuf cent quarante-six, onze heures, par Nous, Paule Neailly * de Paris. (Suivent les Membre du Comité de Libération du deuxieme arrondissement de Paris, faisant fonction de Maire Adjoint. dasary 
Le treize juin mil neuf cent querante-six, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son domicile 20 rue Saint Sauveur, Marie Marcelline Alexandrine POIRIER, concierge, née à Barneville-sur-M (Manch le cinq avril mil huit cent quatre-vingt-cinq; fille de Jean Jules Constantin Poirier et de Marie Aime ble Buhot, époux décédés; veuve en premieres noces de Camille Félix Arsene Vincent; veuve en secondes noces de Lucien Fmile ROUSSEAU. Dressé le quinze juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la à claration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, 8 signé avec Nous, Caston Borredon, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Petil Ansoneg 
Le quinze juin mil neuf cent quarante-six, zéro heure quinze minutes, est décéde au domicile conjugal, 65 rue Grenéts, Joseph Etienne Jacques BELOT, teilleur, né a Seint Fons (Hérault) le quatorze aout mil huit cent soixante-treise; fils de Jacques Belot et de Rosalie Biau, époux décédés; époux de Maria Vic- torine Louise Sénégas. Dressé le dix-sept juin mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, St la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue Bes Petits Peres, qui, lecture fait a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. 
Pelil Alris Le dix-huit juin mil neuf cent quárante-six, dix-sept heures quarente-cing minutes, est décédé en son domicile, 18 rue Beauregard, Lucien Jean Auguste TURLAN, charbonnier, né à Rodes (Aveyron) le premier janvier mil neuf cent quinze; fils de Augustin Armand Pierre Turlan, décédé, et de Marie Jeanne Delagn sa veuve, commergante, domiciliée, 18 rue Beauregard; célibataire. Dressé le vingt juin mil neuf cent quarante-six, quinze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de fernend Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'honneur, Croix de Guerre. Pejis. Reling 
Ministere des Anciens Combettants.-.l an mil neuf cent quarante=quatre le vingt-sept décembre, est dée dé à quatre heures cinquante minutes "MORT POUR LA FRANCE" as Hamburg Neuengemme (Allemagne), Quinquene Louis Joseph Marie, né le vingt-un janvier mil neuf cent treize à Dinan (Cotes-du=Nord), domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine), 39 rue Saint Sauveur, commis aux Halles; fils de Quinquenel Gustave Alexis, boulanger, et de Marchix Léocadie Rosalie, ménagère, époux décédés; ápoux de Grison Suzanne Ju lie, sans profession. Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre, officier de l'Etat civil Ministere des Anciena Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le 4 Juin 1946, conformément aux disp sitions de l'article 3 de l'Ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments a'information figurant au dossier 5000 qui nous a été présenté ce meme jour. L'off cier d'Etat civil. Signé: Illisible Transcrit la ving8=un juin mil neur cent quarente-six, quatorze heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Jelrey 
Mairie du 18°ART.-.Le vingt-cinq mai mil neuf cent quarante-six, douse heures quarante-cing minutes, et décédé, Boulevard Ney, 170, Louis Frangois PERIN, né à Reims (Marne) le premier mai mil huit cent quat: vingt-treize, machiniste à la Société des Transports en commun de la Région Parisienne, domicilié à Pa ris, 32 rue Saint Mare; fils de Jean Stanislas Albert Périn et de Marie Louise Merthe Bertrand, époux 4 cédés; époux de Marie Schoos. Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-six, quatorze heures ving einq minutes, sur la déclaration de Auguste Chrismann, trente-sept ans, employé, 170 Boulevard Ney, qu: lecture faite, a signé avec Nous, Charles Biockhuysen, Adjoint au Maire du 18°arrondiasement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-un juin mil neuf cent quarante-six, quinze heures, par * Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon- neur, Croix de Guerre. alley 
Vingt-eing Le dix-huit juin mil neuf cent quarante-six, vingt heures trente minutes, est décédée en son domicile, ** fosube 20 rue de la Michodiere, Lucie Renée HERAULT, bonne, née à Paris (onzieme arrondissement) le treise aout mil neuf cent vingt-un; fille de Adrien Louis Victor Hérault, maréchal ferrant, domicilié, 66 rue Charles Baudelaire à Aubervilliers (Seine), et de Charlotte Richard, son épouse, décédée; célibataire. Dressé le* vingt-trois juin mil neuf cent quarante-six, dix heures, sur la déclaration du pere de la défunte, cin--- quante-deux ans, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris, Chevelier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Herank Julries
Ministere des Anciens Combestents.-.L'an mil neuf cent quarante-cinq, le vingt-deux avril est décédé, *** "MORT POUR LA FRANCE" à quatorze heures à Leipsig (Allenagne), LEROY Paul Robert Charles Ghislain, né les quatre aout mil neuf cent vingt-deux à Reng-du-Fliers (pas-de-Calais) domicilié en dernier lieu à Paris, 2° (Seine) 13 rue Saint Sauveur; fils de Leroy Charles Louis Fernand et de Leisel Célina Louise Marie ### Eugénie, son épouse; époux de Bernicot Louise Rose. Le présent acte a été dressé par Nous, Vincent Pierre Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combantants et Victimes de Guerre à Paris, le 7 juin ** 1946, conformément aux dispositions de l'article 3 de l'ordonnance du 30 Octobre 1945 (Journal Officiel * du 31 Octobre 1945) sur la base des éléments d'informetion figurant au dossier N°5.395, qui nous a été ** présenté ce meme jour. L'officier d'Etat civil. Signé: Illisible. Transcrit le vingt-quatre juin mil *** neuf cent quarante-six, dix heures, par Nous, Jean Delrieu, Adjoint au Meire au deuxieme arrondissement * de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. Ulris 
Mairie de Malicorne-sur=Sarthe (Sarthe) .Le huit juin mil neuf cent quarante-six, douze heures, est dé-- cédé, 4 Place de la République, Louis SAMOYEAU, domicilié à Peris, 2°arrondissement, 19 rue Blondel, né à Malicorne=sur=Sarthe, le vingt-six aout mil huit cent quatre-vingt-trois, concierge; fils de Arsene Vic-- tor Samoyeau et de Louise Lucie Hesnault, époux décédés; époux de Marie Camille Chapin. Dressé le jour ** susdit, quatorze houres quarante minutes, sur la déclaration de Clément Auguste Chailleu, trente-trois ** ans, bouilleur d'eau de vie, gendre du défunt, domicilié en cette commune, 35 bis, rue Marceau, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Armand Eugene Frénéhard, Maire de Malicorne-sur-Sarthe. (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-six, dix heures dix minutes, par Nous, *** Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, *** Croix de Guerre. Juruing 
Mairie de Neuilly-suz-Marne (Seine-et-Oise) -.Le douze avril mil nouf cent quarante-six, dix-neuf heures * quarante-cinq minutes, est décédée, 3 Avenue Jean Jaures, Marie RASSAT, née le vingt-trois avril mil huit cent soixante-quatre a Rumilly (Savoie), domiciliée à Paris, 120 rue Seint Denis; divorcée de (sans au=== tres renseignements connus du déclarant) Dressé le treise avril mil neur cent quarante-six, dix heures, * sur la déclaration de Jean Mattéi, quarante-huit ans, employé, domicilié en cette commune, qui, lecture * faite, a signé avec Nous, Théophile Gaubert, Maire de Neuilly=sur=Marne.(Suivent les signatures) Trans- crit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-six, dix heures vingt minutes, par Nous, Jean Delrieu, * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre. alening 
Mairie du 14°Art. Le sept juin mil neuf cent quarante-six, trois heures, est décédée, 33 rue Antoine ### Chantin, Louise Maria JAMET, domiciliée, Place des Vietoires, 6, née à Arromanches (Calvados) le vingt-- neuf juillet mil huit cent soixante-neuf, sans profession; fille de Théodule Jamet et de Joséphine Hau=== traye, époux décéaés; veuve de Claude MALUC. Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-six, neuf heures dix, sur la déclaration de André Ladroit, trente-six ans, employé, rue Antoine Chantin, 33. qui, lecture* faite, a signé avec Nous, Léon Nimetz, Adjoint au Maire du 14°arrondissement de Paris. (Suivent les signa- tures) Transcrit le vingt-quatre juin mil neuf cent quarante-six, dix heures trente minties, par Nous, * Jean Delrieu, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honeur, **** Croix de Guerre. Rebricy 
Mairie du 4° Art.- le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-six) dix=neuf heures quarante, est décéd 4 Place des Vosges Justine Augustine DUBOSQ. née à Paris, le vingt-deux septembre mil huit cent soixante-$ cinq/ sans profession, domiciliée 10 rue de Louvois, fille de Victor DUSOSQ et de Justine Odile NARGUERITT époux décédés- Veuve de Adolphe Eugene GONDOLF. Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-six, douze heuress sur la déclaration de Léon Transberger, employé, cinquente ans, 9 rue Frangois Miron, qui, 1 ture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du qustrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi d' 'Honneur, décoré de la Médaille Militaire et de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heur trente minutes, par NOus, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. A 
Mairie du 4° Art.- le quatorze décembre mil neuf cent quarante-six, dix=neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Parvis, André Paul TAUZIÈDE, né à Bordeaux (gironde), le quinze février mil huit cent quatre-ving quinze, manutentionnaire, domicilié 14 rue Sainte Foy; fils de pere et mere dont les noms ne sont pas con- nus du déclarant.- Veuf de (sans renseignements) .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent quarante-six douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de le Légion ** d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire , de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Fram gaise. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil nouf cent quarante-sept, onze heures * quarante-cinq minutes, par Nous, Jean Braun, Adjoint eu Maire du deuxième arrondissement de Paris. S 
Mairie du 5° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-six, zérd heure vingt, est décédée 33 rue ** Claude Bernanrd, Julie Léopoldine MAROUZE née à Sains-du-Nord (Nord) le dix octobre mil huit cent quatreN- vingt-un, sans profession, fille de pere et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, domiciliée 116 rue de Richelieu, Paris, deuxieme arrondissement. Dressé le treize décembre mil neuf cent quarante-six quinze heures, sur la déclaration de Emile Fleury, dix-huit ans, employé, 83 Boulevard de Lorraine à Clichy qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois BAGARD. Adjoint au Maire du cinquième arrondissement de Pa- ris. (Suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, onze heures cine quante minutes, par N us, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL 
Meirie du 4° Art. Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-six, quinze heures quinze, est décédé, 1 Place du Parvis, Gaston CHAUVEAU, né à Orléans (Loiret), le vingt-un juillet mil huit cent soixante-douze, sans profession, domicilié 26 rue Saint Sauveur, fils de Auguste CHAUVEAU et de Louise CHAUVEAU, époux dé- cédés- Veuf de Francine LE HOUMAN. Dressé le vingt-six décembre mil neux cent quarante-six, quatorze heu- res dix, sur la déclaration de René Tuny, trente=six ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur,4 décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Sui- vent les signatures) Transcrit le quatorse janvier mil neur cent quarante-sept, onze heures cinquante-# cinq minutes, par NOUS, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. A Mairie du 4° Art.- 
Le vingt-trois décembre mil neur cent quarante-six, dix heures, est décédé, 1 Place du torze, Parvis, Tnéophile BRINGY, né a Niedertraubach (Haut-Rhin), le treize septembre mil huit cent soixante-qua- sans profession, domicilié Boulevard Sébastopol 135, fils de Frangois Joseph BRINGY et de Catherine AMANN, époux décédés. Epoux de Catherine WIRA.- Dressé le vingt-quatre décembre mil neur centt quarante-six, seise heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ens, 1 Place au Parvis, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d's Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai- se. (suivent les signatures) Transcrit le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean Braun, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
Trois Le quatorze janvier mil neuf cent qusrante-sept, une heure, est décédée en son domicile( 9 rue du Caire,* Catherine KAFFEL, sans profession, née a Paris, onziene arrondissement, le vingt-hutt octobre mil huit cent soixante-quinze; fille de Léonard KAFFEL et de Catherine BORZNER, époux décédés; célibataire.- Dressé le # quinze janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Jean Couturier,* vingt-un ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Meire * du deuxieme arrondissement de Paris. 
Le quatorze janvier mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée au domicile conju- gel, 5 rue Tiquetonne, Arsene HUOT, sans profession, né à Arcy=sur-Cure (Yonne) le dix-huit mers mil huit cent soixante-dix-sept, fils de Laurent Léon HUOT et de Marie Léonie CARILLON, époux décédés; époux de #### Cécile Marie Désirée Cordé.- Dressé le seize jenvier mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, sur la a déclaration de Marie Dupin femme Frangois, cinquante-un ans, négociant, 86 bis Boulevard de l'Hôpitel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School D 
Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-deux heures trente minutes, est décédée en son domicile 12 135 Boulevard sébastopol, Marie Charlotte HONORE, sans profession, née à Saint Mandé (Seine) le sept octobre mil huit cent soixante-un; fille de Louis Charles HONORE et de Armande Roselie DUBOSSE, époux décédés; veu- ve de Jules COCAGNE. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, * sur la déclaration de Armand Hallouin, cinquante-trois ans, employé de banque, 135 Boulevard Sébastopel, qui lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN- Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. School 
Le dix-sept janvier mil neuf cent quarante=sept, douze heures quarante-cinq, est décédée en son domicile, 3 rue du Nil, Louise Marie DOUVILLE, sans profession, née a Saint-Pierre-les-Champs (oise) le vingt-trois ** avril mil huit cent cinquante-un; fille de et de ( sans renseignements connus du déclarant), époux décédés; veuve de Justin Pascal BELLOU. Dressé le dix=huit janvier mil neuf cent quarante-sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé. 4 rue des Petits Peres, qu qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 124 Pelvi 
Le seize janvier mil neuf cent quarante-sept, vingt-trois heures, est décédé au domicilie conjugal, 7 rue * Bachaunont, Emile Alexandre ROGER, sans profession, né à Saint Sever (Calvados), le vingt-deux décembre mil huit cent soixante-uns fils de Gilles Victor ROGER et de Honorine Marle , époux décédés; époux de Maria Léon tine DROULON. Dressé le dix-huit janvier mil neur cent quarante-sept, neuf heures trente-cinc minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, cinquante-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres. qui, lecture faite & signé livec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Relis 
Meirie au 4° Art. Le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-six, dix-sept heures quarante-cinq, est acceds, 1 place du Parvis, Emile Charles DROCOURT. né a Lesquielles-Saint-Germain (Aisne), le vingt-un juin mil huit cent quatre-vingt-quinze, cantonnier a la Ville de Paris, domicilié rue d'Aboukir 92, fils de Emil DROCOURT, sans profession, domicilié à Guise (Aisne), et de Cyprienne MARIES, son épouse, décédée. Epoux d Jeanne BRUERE.- Dressé le vingt-huit décemBre mil neuf cent quarante-six, onze heures quarante-cinq, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-six ans, 1 Plece du Parvis, qui, lecture faite & signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Mé-# daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le dix-huit décembr janvier mil neur cent quarante-sept, douze heures, par Nous, Jean BRAUN, Ad--- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. your 
Mairie de (Seine) Le vingt-trois mei mil neuf cent quarante-sept, à trois houres décédé 25 Avenue Lombart, Albert Emile Joseph BARDET, né à Magnet (Treuse)1e deux sout mil huit cent q vingt-dix, mandataire de fonds de commerce, 91 Boulevard Sébastopol a Paris, deuxieme arrondissement ( fils de Joseph BARDET, décédé et de Marie GEORGET, sa veuve, domicilié a Saint Maur (Seine); époux de che Adélaide GEORGET, sans profession,91 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissement (Seine Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration Lucien Dintrans, trente huit ans, employé, 2 rue de la Mairie à Bagneux, (Seine) qui, lecture faite a avec Nous, Maurice Delivet, Maire de Fontenay-sux-Reses. (suivent les signstures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.-. Le dix-huit avril mil nour cont quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 ce au Parvis, Adele ZAEGEL. née à Ivry-sur-Seine (Seine) le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL et de Sophie BENTZ, époux décédés. Cél taire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sub la déclaration de F Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M duquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.(Suivent les signatureg) .- TRanscrit 1 cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arro sement de Paris. 
Mairie du 4° Art.-. Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures quarante-cinq, est décéd Paace du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCÉ, né à La Baussaine (Ille-et-Vilsine) le huit mai mil net cent un, charpentier, domicilié, rue de Cléry, 37; fils de Henri Daucé, décédé, et de Anne Marie Chiqu sa veuve, sans profession, domiciliée à Le Baussaine (Ille-et-Vilaine); éponx de Marie Joseph Louise I HAYE. Dressé le dix=sept mei mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tur employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militsire, de la Crof Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Adjoint - Maire du dew arrondissement de Paris. 
Mairie du 4°Art.-.Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place Parvis, Hélolse Louise TROUVÉ, née à Putesux (Seine) le douse mars mil huit cent soixante-huit, sans fession, domiciliée, rue des Forges, 5; fille de Jean Trouvé et de Elisa Legendre, époux décédés; vei Nicolas Alphonse BERTHELOT. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec N° Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures Franscrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois 1 Waire du deuxiene arrondissement de Paris. Valis 
Mairie du 4°Art.-.Le six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place a tis, Fanny SEIDENBERG, née a Constantinople (Turquie) le douze février mil huit cent soixante-onse, : profession, domiciliée, rue Léopold Bellan, 11; fille de Jacob Seidenberg et de Anna Rebinovitz, épor cédés; veuve de Isidor LOUPO. Dressé le sept mai mil nouf cent quarente-sept, quinze heures, sur la é ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place ãu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 
Mairie de (Seine) Le vingt-trois mei mil neuf cent quarante-sept, à trois houres décédé 25 Avenue Lombart, Albert Emile Joseph BARDET, né à Magnet (Treuse)1e deux sout mil huit cent q vingt-dix, mandataire de fonds de commerce, 91 Boulevard Sébastopol a Paris, deuxieme arrondissement ( fils de Joseph BARDET, décédé et de Marie GEORGET, sa veuve, domicilié a Saint Maur (Seine); époux de che Adélaide GEORGET, sans profession,91 Boulevard Sébastopol, à Paris, deuxieme arrondissement (Seine Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent quarante-sept, dix heures trente minutes, sur la déclaration Lucien Dintrans, trente huit ans, employé, 2 rue de la Mairie à Bagneux, (Seine) qui, lecture faite a avec Nous, Maurice Delivet, Maire de Fontenay-sux-Reses. (suivent les signstures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures quarente-cinq minutes, par Nous, Frangois Ecker, Mai deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.-. Le dix-huit avril mil nour cont quarante-sept, sept heures quinze, est décédée, 1 ce au Parvis, Adele ZAEGEL. née à Ivry-sur-Seine (Seine) le six avril mil huit cent soixante-dix, sans profession, domiciliée rue de Cléry 2, fille de Florent ZAEGEL et de Sophie BENTZ, époux décédés. Cél taire. Dressé le dix-huit avril mil neuf cent quarante-sept quatorze heures, sub la déclaration de F Tuny, employé, trente-sept ans, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, M duquatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistence Frangaise.(Suivent les signatureg) .- TRanscrit 1 cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, par Nous, Frangois Ecker, Maire du deuxieme arro sement de Paris. 
Mairie du 4° Art.-. Le seize mai mil neuf cent quarante-sept, dix-seyt heures quarante-cinq, est décéd Paace du Parvis, Alexandre Joseph Marie DAUCÉ, né à La Baussaine (Ille-et-Vilsine) le huit mai mil net cent un, charpentier, domicilié, rue de Cléry, 37; fils de Henri Daucé, décédé, et de Anne Marie Chiqu sa veuve, sans profession, domiciliée à Le Baussaine (Ille-et-Vilaine); éponx de Marie Joseph Louise I HAYE. Dressé le dix=sept mei mil neuf cent quarante-sept, douse heures, sur la déclaration de René Tur employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la médaille militsire, de la Crof Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin cent quarante-sept, quinze heures dix minutes, par Nous, Frangois ECKER, Adjoint - Maire du dew arrondissement de Paris. 
Mairie du 4°Art.-.Le onze mai mil neuf cent quarante-sept, douse heures trente, est décédée, 1 Place Parvis, Hélolse Louise TROUVÉ, née à Putesux (Seine) le douse mars mil huit cent soixante-huit, sans fession, domiciliée, rue des Forges, 5; fille de Jean Trouvé et de Elisa Legendre, époux décédés; vei Nicolas Alphonse BERTHELOT. Dressé le douse mai mil neuf cent quarante-sept, douze heures, sur la dé ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place du Parvis, qui, lesture faite, a signé avec N° Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures Franscrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinse heures vingt minutes, par Nous, Frangois 1 Waire du deuxiene arrondissement de Paris. Valis 
Mairie du 4°Art.-.Le six mai mil neuf cent quarante-sept, onze heures trente, est décédée, 1 Place a tis, Fanny SEIDENBERG, née a Constantinople (Turquie) le douze février mil huit cent soixante-onse, : profession, domiciliée, rue Léopold Bellan, 11; fille de Jacob Seidenberg et de Anna Rebinovitz, épor cédés; veuve de Isidor LOUPO. Dressé le sept mai mil nouf cent quarente-sept, quinze heures, sur la é ration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place ãu Parvis, qui, lecture faite, a signé avec N Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médail hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signature Transcrit le cinq juin mil neuf cent quarante-sept, quinze heures trente minutes, par Nous, Frangois Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 
Le dix-huit novembre mil neuf cent quarante,sept, vingt heures, est décédée en son domicile conjuge rue Notre Dame de Bonne Nouvelle, Lucie Julia Gebrielle ERHARD, sans profession, née à Paris, quato arrondissement, le dix-neuf octobre mil huit cent soixante-quinze, fille de Hippolyte Nicolas ERHAL de Pauline Gebrielle LEGER, époux décédés; ápouse de Louis André TALMAN. Dressé le vingt novembre cent quarante-sept, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Lucien Orléange, vingt-sept ans ployé, 66 Bouleverd Richard Lenoir, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Me deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie au 4° Art.-. Le onze novembre mil neuf cent quarante-sept, cinq heures trente minutes, est e 1 Place du Parvis, Frangois Jean Marie DURET, né a La Bruffiere (Vendée) le dix=sept novembre mil 1 cent quetre-vingt-seize, gargon de magasin, domicilié Bouleverd Bonne Nouvelle 35, fils de Frangois gene DURET, décédé et de Marie Philomene dugart, se veuve, sans profession, domiciliés à Grigny (De Oise) Epoux de Yvonne Angele BREMONT.- Dressé le le douze novembre mil neuf cent quarente-sept, heurss, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a's décoré de la Médaille Militsirs, de la Croix de Guerre et de La Résistance Frengaise. (Suivent les tures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onse heures quinze minutes, par Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.- Le cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, quetorze heures quarante-cinq, es dée, 1 Place du Parvis, Solange Marie Blanche FINOT. née à Frignicourt (alarne) le dix-huit aout mil cent douse, employée, domiciliéa rus Granita 73, fille de Louis Félicien FINOT, et de Lucie Armande DESOTEUX, ápoux décédés Epouse de Philippe Victor Florent MATHIEU. Dressé le six novembre mil no quarante-sept, treizo haures, sur la déclaration de René Tuny, amployé, trente-sept ans, 1 Pisce di qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheve de la Légion décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de sistance Frangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt novembre mil neuf cent quarante onze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement ( 
Mairie de Draveil.- (Seine-et-oise) .- Le trois novembre mil neur cent quarante-sept, deux heures qu minutes, est décédé rue Louis Camate, Suren VARTANYAN, né desivas (Asie-Mineure), le premier juin m: cent seize, tailleur, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 55 rue de Cléry, fils de Léon VAI décédé et de Anna Manuellon ( sans autres renseignements) - Célibataire. Dressé le cinq novembre I cent quarante-sept, neuf heurea, sur la déclaration de Fernand Roulet, écomome, cinquante ans, domi Draveil, rue Louis Camate, qui, lecture faite a signé avec Nous, Henri BOISSIER, Chevalier de la Li d'Honneur, Maire de Draveil. (Suivent les signatures) Transorit le vingt novembre mil neuf cent rente-sept, onae heures cinquante minutes, par Nous, Jesn BRAUN, Adjoint su Maire du deuxieme arror ment de Paris. 
Mairie de Garches. (Seine-et-oise) Le six novembre mil neuf cent quarante-sept, quinze houres tr minutes, est décédée, Boulevard Raymond Poincaré 102, Anne CATELIER. sans profession, domiciliée a XI° arrondissement, 66 rue Grenéta, née a Pougues-les-Baus (Nievre) le dix-neuf mars mil huit cent vingt-sept, fille de Félix Joseph CATELIER et de Marguerite LEGER, décédés, Veuve de Gaston Raymon< LEBLOND. Dressé le huit novembre mil neuf cent quarante-sept, dix=sept heures, sur la déclaration ( Pierre Frangois Pruvost, trente-cinq ans, agent des services hospitaliers, domicilié à Garches, 211 Rue, qui, lecture faite a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphonse Chappey. Croix de Guerre 1914-19 1939-1940, Officier de la Légion d'Honneur, Haire de Gerches.-(Suivent les signatures) Transcrit vingt novembre mil neuf cent quarante-sept, onze heures cinquante-sing minutes, par Nous, Jean BRAL joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
1 neuf Le vingt-un novembre mil neuf cent quarante-sept, quatorze heures, est décédé, 183 rue Montaartre Joan Bernard Benoit GIROUX, ajusteur, né à Monteesu-les-Mines (Saone-et-Loire) le trois septembre mil huit cent demicilié à Montceau-les-Miner (Saone-et-Loire) 10 rue Jean Jaures; fils de Jean - GIROUX, décédé et de Annette VINDIOLLET, sa veuve, domiciliée à Mentceau-les-Mines; époux de Charlotte - Marie CORTHIER. - Bressé le vingt-deux novembre mil neuf cent quarante-sept, dix heures vingteoinq minu- tes, sur la déclaration de André Tétu, trente-deux ans, employé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a si- gné atee Nous, jeanBRAUN. Adjoint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. say St 
Le vingt-qustre novembre mil neuf cent quarante-sept, neuf heures, est décédée au domicile conjugal, 127 rue d'Aboukir, Amelia Vistoria BLANQUART, commergante, née à Calais (Pas-de-Calais) le sept mai mil huit cent quatre-vingt-neuf; fille de Gustave Victor Blanquert et de Amelia Delphine Amedro, époux décédés; * épcuse de Marcel Félix MAUDUIT. Dressé le vingt-cinq novembre mil neuf cent qusrante-sept, douze heures, sur la déclaration de René Masson, quarante-six ans, employ6, 104rue à Aubervilliers, qui, lecture fei-- te a signé svec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme errondissement de Paris. Renithanary 
Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-sept, treise heures, est décédée au domicile conjugal, * 17 rue des Petits Carreaux, Joséphine Marie PRIGENT, femme de ménages, née à Camles (Cotes-du-Nord) le * vingt-six avril mil neuf cent quatre; fille de Yves Prigent, décédé, et de Marie Jeseph Mazesu, ss vou= ve, sans profession, domiciliée au Guindy, commune de Minihy-Tréguier (Cotes-du-Nord); veuve en premiers noces de Isidore Marie Le Maguer; épouse en secondes noces de Jean Frangois Marie CARLUER. Bressé le *** vingt-cinq novembre mil neuf cent quarante-sept, seize heures quarante minutes, sur la déclaration de ** Henri Canaglier, vingt-huit ans, employé, 70 rue Vaneau, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean **** BRAUN, Adjoint au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. caf
Le vingt-cinq novezebre mil nour cent quarante-sept, onze heures trente minutes, est décédé au domicile on conjugal, 77 Boulevard sébastopol. Hugene Joseph FONTANET. employé de magasin, né à Paris, dix-huitieme * arrondissement, le vingt octobre mil huit cont qustre-vingt-deux, fils de Frangois Marie Fontanet et de * Denis Eugénie, époux décédés;veuf en premieres noces de Lucie Germaine SALOMON; époux en secondes noces * de Elisa Eglantine RODOT.- Dressé le vingt-sept novembre mil neur cent quarante-sept, quinze heures quim se heures quinae minutes, sur la déclaration de Georges Langlet, quarante-quatre ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avac Nous, Paul Jodeph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiema ** arrendiqsement da Paris banight 
Mairie du 13° Art.-. Le huit novembre mil neur cont quarente-sept, à eiro heure trente, est décédée, 83,* boulevará de Maria MOREL, domiciliée à Paris, 25 rue Saint Augustin, née a Paris, quetorzieme arrondissement, le vingt-cinq mars mil huit cent quatre-vingt-treize, reperceuse, fille de MOREL(prénoms inconnus du déclarant) et de Marie MOURET, époux décédés; célibateire.- Dressé le neuf novembre mil neuf cent quarente-sept, treize heures vingt minutes, sur la déclaration de Charles Genet, trente-cinq ans, ** emplogé 83 Boulevard de l'Hopital. qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis CHAPUIS, Adjoint au Mairo au treisieme arrondissement de paris.-(Suivent les signstures) Transcrit le vingt-sept novembre mil ** nouf cent quarante-sept, seize houres, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondis sement de Paris. 
Le trente décembre mil neuf cent quarante-sept, douze heures trente minutes, est décédé au domicile con-- jugal, 20 Passage du Caire, Eugene Elie JANSELME, Marseille (Bouches-du-Rhone le quinze janvier mil* huit cent seixante-dix, sans profession, fils de Jean Baptiste Camille JANSELME et de Frangoise PELISSIER époux décédés; veuf en premieres noces de Joséphine Henriette Blanquet; époux en secondes noces de Virgi- nie PASTORE. Dressé le doux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures, sur la déclaration de **** Paul Lutz, trente-huit ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul . Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dring 
Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-sept heures trente minutes, est décédé au domi== cile conjugal, 17 rue Paul Lelong, Ange CALCAGNO, né à Turin (Italie) le vingt-cinq juin mil huit cent * quatre-vingt-dix, représentent de commerge, fils de Angel CALCAGNO et de Marie BALDACONI, époux décédés; époux de Sarah Elisa RIDDIFORD. Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures trente, sur la déclaration de René Defer, employé, dix-neuf ans, 49 rue Boulard, Paris 14° &rrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Tefer TRick 
Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-sept, sept heures trente minutes, est décédée en son demici- le, 19 rue Sainte Apelline, Marie Virginie MOUSSELLARD, sans profession, née à Villaroger (Saveie) le *** vingt-huit mai mil huit cent seizante-neuf; fille de Séraphin MOUSSELLARD et de Eugénie LUCIANT, époux ** décédés; veuve de Jean Stanislas EMPRIN.- Dressé le deux janvier mil nouf cent quarante-huit, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Adolphe Millet, trente-cinq ans, employé, 10 rue Philippe de Chempagne à Paris, 13° arrondissement, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint . au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. lifild 
Le premier janvier mil neuf cent quarante-huit, dix heures quinze, est décédée 19 rue du Sentier, Wille-- lhmine Solange CHATRIOT, sans profession, née à Chatres (Seine-et-Marne) le vingt-quatre juin mil huit ** cent soixante-quatro; fille de Alexandre Etienne CHATRIOT et de Elisa Exgénie MARTIN, époux décédés; Cé- libstaire. Dressé le deux jenvier mil neuf cent quarante-huit, seize heuces quinze minutes, sur la dé claration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Patits Peres, qui, lecture feite a signe *** avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Dabil 18/03/19 
Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-deux, en septembre, est décédée à Aus-- chwitz (Pologne) FRENKIEL née GOLDBERG Cwetle, née le vingt-neuf janvier mil neuf cent six à Wloszesewa (Pologne), domiciliée en dernier lieu à Paris (Beins) deuxiome arrondissement, 15 rue Palestro; fille de GOLOBERG Berek et de MYDLARZ Sura ;Frajdla , ápoux décédés; épouse de FRENKIEL Abram. Le présent acte ** a ét dressé par Nous, officier de l'état civil au Mindistere des Ancions Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-sept, confor énent aux dispositions de 'ordonnance N° 45 261 du 30 octobre 1945 (Art. 3 )insérée au Journal Officiel du 31 octobre mil neuf cent quarante ** einq, sur la base des éléments l'information figurant au dossier au de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier de l'Etat Civil, signé: VINCENT Pierre Transcrit le trois janvier mil nouf cent quarante-huit, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjoint au Meire du deu zieme arrondissement de Paris. 
Deux Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, vingt heures, est décédée en son domicile, 23 rue Beaure gard, Marguerite Henriette OTTER, employée de bureau, née à Paris, deuxiene arrondissement, le premier * mai mil neuf cent quatre; fille de Louis Charles Paul OTTER et de Merie Louise GRANIER, se veuve, sans * profession, domiciliée 23 rue beauregard. Célibataire Dressé le quatre janvier mil neuf cent quaran= te-huit, neuf heures six minutes, sur la déclaration de Marthe Lépeulerd, quartinte-six ans, magasiniere# 27 rue de la Montagne Pavée à Savigny-sur-Orge (Seine-et-Oise), seeur de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. Mm Spauland Shectant 
Le deux janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures trente minutes, est décédée au domicile con jugal, 164 rue Saint Denis, Anna Maria HILLENMEYER, sans profession, née à Tarbes (Heutes-Pyrénées) le * vingt-neuf aout mil huit cent seixante-treize, fille de Joseph HILLPNMEYER et de Catherine THOMAS, époux décédés; épouse de Antoine Célestin FAIVRE.- Dressé le cinq janvier mil neuf cent quarante-huit, neuf ** heures cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des vet Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene ar== rondissement de Paris. Pedij CREATED 
Mairie du 4° Art.-.Le dix-sept décembre mil neuf cent quarante-sept, dix-huit heures, est décédée, 1 Pla- ce au Parvis, Lucienne PREBAULT. née à Paris, douzieme arrondissement, le deux novembre. mil huit cent *** quatre-vingt-dix-neuf sans profession, domiciliée 125 rue a' Aboukir, fille de Jean Frébault et de Claris se Elisabeth Hélolse Devos, époux aboSdes. Veuve de Pierre Dressé le dix-huit décembre mil ** neuf cent quarante-seyt, quatorze heures dix, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-sept ans,* 1 Place du Parvis, qui, lesture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de las Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transerit le six janvier mil neuf cont * quarante-huit, quatorze heures trente,cinq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au aire du deu- zieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.". Le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-sept, séro heures quarente-cinq, est dé- cédé, 1 Place du Parvis, Paul Robert BOULANGER, né à Beauvais (oise) le vingt,Sept avril mil huit cent . quatre-vingt-sept, masseur, domicilié 8 rue Poissonniere, fila de Alexandze Edouard Boulanger et de Catherine Marie Joseph Hiolet, époux décédés. Veur en promieres noces de Alice Marie Bailly. - Epoux en * secondes noces de Marie Louise Joséphine MOLLIER. Dressé le dix-neur décembre mil neuf cent quarante-se sept, treize heures dix, sur la déclaration de René Tuny, trente-sept ans, employé, 1 Place du qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire au quatrione arrondissement de Paris, Chevalier* de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la * Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante, huit, * quatorze heures quarante, einq minutes, par Nous, Paul Jeseph OLIVE, Adjoint au Meire du deuxiome arrondi- sement de Paris. thistat 
Meirie du 4° Art. Le deux décembre mil neuf cent quarante-sept, treize heures trente, est décédé, 1 Ple ce du Parvis, André ROUXELIN, né a Quibon (Nanche) le vingt-cinq mars mil neuf cent neuf. marchand férain demicilié 2 rue Blondel, fils de Jules Rouxelin et de Coséphine Douchin, époum décédés. Epoux de Lucien- ne LENNE.- Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-sept, quinze heures, sur la déclaration de Re- né Tuny, employé, trente-sept ans, 1 Place au Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean Mouly, ** Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion décoré de la Médaille Mili- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - ** Transcrit le six janvier mil neuf cent quarante-huit, quatorze heures cinquante minutes, par Nous, Paul * Jeseph OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiemo arrondissement de Paris. 
Le vingt-huit mai mil neuf cent quarante-huit, onze heures quinze minutes, est décéaé au domicile conj 71 rue Sainte Anne, Maximilien Maurice DEBRUYN, graveur, né è Paris (dousieme arrondissement) le neuf 1 mil huit cent qustre-vingt-quatorze fils de Maximilien Pierre Antoine DEBRUYN, décédée et de Jeanne L se BLONDEAU, son épouse, divorcée, domiciliée à Paris, 77 Faubourg du Temple, sans profession; divorcé premieres noces de Jeanne Marguerite ROQUIN; époux en secondes noces de Germaine Charlette DUPUIS. Dret le vingt-neuf mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Fernar Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Juler DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire ( deuxieme arrondissement de Peris. Petil Allies 
Vu la grosse Nous remise le trente-un mai mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons iei le disp tif a'un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix-nouf mers mil neuf cont quarante-huit "Le Tribunal Dit et déclare que le deux septembre mil neuf cent quarente-trois est décédée à Drancy (Seine), Sonia SCHNEIDER, domiciliée à Paris, deuxieme arrondissement, rue Gaillon, numéro onze, sans fession, née à Paris, cinquieme arrondissement, le treize avril mil neuf cont dix-sept; fille de Abrah SCHNEIDER et de Léonie BABISKY, son épouse; célibataire. Dit que le présent jugement tiendre lieu a' se de déces de la sus nommée qu'il sera oppesable aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-on2 du Code civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat vil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Transcrit le premier juin mil neuf cent quarant huit, neuf heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Cro de Guerre, Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxiome arrondissement de Paris. 
Le trente mai mil neuf cent quarante-huit, trois heures, est décédé au domicile conjugal, 92 rue de R1 lieu,Joseph STUCCHI, gargon de restaurent, né à Milan (Italie), le huit mars mil neuf cent cinq, fils Charles STUCCHI et de Clotilde GARATTI, époux décédés; époux de (sans renseignements connus du Dressé le premier juin mil neuf cent quarante-huit, dix heures quarante-eing minutes, sur la Léonce Peny, soixante-huit ans, employé, 8 rue du Cloitre Notre Dame, qui, lecture faite a Jean Jules DELRIEU, signé avec 1 officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Résistance, Adjeir L.Feury Ollris Mairle de Beulogne-Billancourt (Seine) . -
Le dix-huit mai mil neuf cent quarante-huit, vingt-trois heures est décédé 17 Boulevard Anatole France, Alain EMANUELIDES, né a Boulogne-3illancuurt mil (Seine) le neuf onze n cent quarante-huit, fils de Denise EMMANUELIDES, sana profession, domiciliée à Paris, deuxieme rondissement, 5 rue Palestro. DReasé le dix-neur nai mil neuf cent quarante-huit, dix-sept heures trer minutes, sur la déclaration de Ghislaine Rouby, vingt-sept ans, sage-fenme, domiciliée 17 Boulevard Ana France, qui, lecture faite a signé avec Nous, Raymond Boucat, Adjoint au Maire de Boulogne-Billancourt, ficier de l'Etat Civil per d616gation.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf ce quarante-huit, douze heures cinq minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion a' 'Honneur Croix de Guerre, Médaille de la Résistance * Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
Vu la grosse à Nous remise le deux juin mil neuf cent quarante-huit, Nous transcrivons ici le disposi a' un jugement rendu par le Tribunal civil de la Seine le dix~neur mara mil neuf cent quarante-huit. "L Tribunal Dit et déclare que le dix février mil neuf cent quarante-quatre est décédé à Drancy (Sein Mejlach TENENBAUM, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, rue d'Aboukir, numéro quatre vingt dou maroquinier, né à Siedlce (Pologne) le quatre février mil neuf cent treize; fils de Noech TENENBAUM e Rywka RYBAL, son épouse; époux de Hena Ruchla CUKIER. Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte déces du sus noumé qu'il sera opposable aux tiers dans les termea de l'article civil. quatre-vingt-onze du c Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat civil a mairie du deuxieme arrondissement de Paris TRanscrit le deux juin mil neuf cent quarante-huit, quat heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre Médaille de la Résistance, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Reling 
3 le quatre neuf cent quarante-huit, deux heures, est décéadé au 11 rue des Fetits Carresux, Louis HENNEQUIN, mé a Villiers-sur-Marne (Seine-et-oise) le vingt-um avril mil huit sent quatre- vingt-neuf, encaisseur; fils de Alexandre HENNEQUIN et de Suganne HELVIG, époux décédés; mpoux de Suzanne * BRISSE.- Dressé le einq juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarsnte-oinq minutes, sur la décla-- ration de André DEMOUY, empleyé, vingt-huit ans, 4 Rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec ** Nous, Jesn Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ad-- joint au Maire du deuxième arrondissement de Paris. 
Apersany 4 Le trois juin mil neuf cent quarante-huit, vingt heures quinze minutes, est décédé au domicile conjugal, 10 ting Gelerie Vivienne, Georges Pierre PECCHIO, nb a Neuilly-sur-Seine (Seine) le cinq mai mil neuf cent six,com- mergant, fils de Michel Jean Baptiste FECCHIO. alc6a6 et de Jeanne Marguerite CURTET, sa veuve, sans pro-- fession, domiciliée 10 Galerie Vivienne; époux de Juliette Fernande PERPET dite MENARD.- DRessé le sept ** juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Bernard BLEUX, trente cinq ans, employé, 12 rue Abel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme *** arrondissement de Paris. Ads Willy 
le sept juin mil neuf cent quarante-huit, sept heures quinze minutes, est décédée en son domicile, vingt-. cinq Boulevard Bonne Nouvelle, Marceline RIGOLET, sans profession, née à Pont le Ville, Canton de Fribourg (Suisse) le dix-sept juin mil huit cent soixante-quatre; fille de Claude RIGOLET et de Marguerits EOVIGNY,* époux décédés; veuve de PITTET ( sans autres renseignements connus du déclarant) Dressé le huit juin mil neuf cent quarante-huit, neuf heures vingt-cinq minutes, aur la déclaration de Fernand Petit, soixante ans, employé, 4 rue des Fetits Peres, qui, lesture faite a signé avec Nous, Frangois ECKER, Maire du deu--- mieme arrondissement de Paris. Pely 
Mairie du 18° art. Le seize mai mil neuf cent quarante-huit, quinze heures cinquante-cinq minutes, est ** décédée. Boulevard Ney 170, Jeanne Louise MADAMOUR, née à Paris, deuxieme arrondissement, le vingt-six juil let mil neuf cont onze, dactylogrsphe, domiciliée à Paris, 15 rue de Tracy, fille de Jean MADAMOUR et de ** Elisa MAS, époux décédés. Célibataire=. Dressé le dix-sept mai mil neuf cont quarante-huit, quatorze heu== res, sur le déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, 170 Boulevard Ney, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion (Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heures, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. gaity 
Mairie de Torey (SetM) Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-huit, à dix-sept heures, Léontine Ale-- zandrine RAVELLI, sans profecsion, née a Brassy-Saint-Georges (Seine-et-Marne) le neuf octobre mil huit cent gustre-vingt-neuf, fille de Léon RAVELLI et de Alexandrine Julie Homm ROQUET, époux lécédés;célibataire-.* à Paris, deuxieme arrondissement, 38 rue de Cléry, est décédée à Torcy (Seine-etomarne) 8 rue ** Vignette.-Dress le vingt-quatre mai mil neur cont quarante-Mit, quatorze heures, sur la déclaration de,4* Julien Lesieur, ajusteur, quarante-qustre ans, domicilié 38 rue de Cléry à Paris 2° qui, lecture faite a si- gné avec Nous. Guy Chavanne, Maire de Toroy, officier de l'Etat 11.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douse heures cinq, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme ar= rondissement de Paris. ) 
Mairie du 18° Art.- Le cin (mai mil neuf cent quarante-huit, neuf heures, est décédée, Boulevard Ney 170, # Amélie Juliette Simone AUDINEL, née a Gamaches (Eure) le douze février mil neuf cent trois, femme de ménages domiciliée e Paris, 22 rue du Quatre septembre, fille de Henri Désiré AUDINEL et de Léonie Augustine FRO MARD, époux décédés; Célibataire+. Dressé le six mai mil neuf cent quarante-huit, seize heures vingt minutes sur la déclaration de Louis Fortun, trente-cinq ans, employé, Boulevard Ney 170, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Blockhuysen, Adjoint au Maire du dix-huitieme arrondissement de Paris, Chevalier de la * Légion Honneur. (Suivent les signatures) - TRanscrit le huit juin mil neuf cent quarante-huit, douze heu- res vingt-cinq minutes, par Nous, Frangois ECKER, Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Jopay 
Le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, 1 a' Aboukir, Louise Marie Jermaine ROQUES, aans profession, née a Ambialet (Tarn) le onse juin mil hui soixante-dix; fille de Henry Antoine ROQUES et de Marie SOUTADÉ, époux décédés; veuve de Philibert J THOMAS. Dressé le vingt-quatre déeenbre mil neuf cent quarante-huit, quatorse heures quarante-cinq m sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-un Ans, employé, 4 rue des Pesits Peres, qui, lecture a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Petil 
Le vingt-cinq sécembre mil neuf cent quarante-huit, une heure dix minutes, est décédé au domisile con 5 rue Marie Stuent, Charles JOST, dessinateur, né à Kinslzheim (Bas-Rhin) le dix mars mil huit cent e vingt-SEPT~ fils de Aloise JOST et de Catherine KHOLER ( sans autres renseignements Connus de la déel époux de Jeanne Emilie BROCHIN.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf emt quarante-huit, dix heures te cinq minutes, sur la déclaration de l'épouse du défunt, einquante-quatre ans, couturiere, qui, lee fsite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissemebt de Paris. the yost
Le vingt-cinq décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, est décédée en son domicile, 90 de Cléry , Barbe RAES- née à Etterbeck (Belgique) le vingt-quatre décembre mil huit cent soixante-tro sans profession, fille de Pierre Joseph Jean RAES et de Marie Elisabeth JOLY, époux décédés; Célibate Dreasé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, onze heures trente minutes, sur la déclars de Jean Neyrod, soixante-qustre ans, employ6, 70 rue des Saints Peres, qui, lesture faite a signé ave Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Theyas 
Mairie de Levalloia-Perret (Seine) - Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-huit, deux heures tr minutes, est décédée 48 rue de Villiers, Eugénie KOUL/CHITZKIA, domiciliée à Paris, 106 rue de Richel née à Odessa (Russie) le vingt-deux février mil huit cont quatre-vingt-dix-sept, sans profession, fil Vladimir KOULTCHITZKI et de Anna FEDOROVNA, époux décédés; épouse de IsIdore DE MARTINO .- DReasé le décembre mil neuf cent quarant e-huit, douze heures, sur la déclaration de André Audebert, trente-quat représentant, domicilié en cette commune, 1 Place de la République, qui lecture feite a signé avec N Fernand Georges Désiré Blanc-Pain, Adjoint au Maire de Levallois-Perret, officier de l'Etat Civil, pa gation.-(Suivent les signatures). . - Transcrit le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-huit, quat heures quinze minutes, par Nous, Paul OLIVB, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris 
Le vingt-einq décembre mil neuf cent quarante-huit, à une heure inconnue du déclarent, est décédée en domicile, 48 rue de cléry, Gemmaine SIBERIL, née à Mall-Carhaix (Cotes-du-Nord) le vingt-einq novembr neuf cent vingt-quatre, sans profession, fille de Frangóis SIBERIL, einquante-trois ans, mineur, et à Joséphine LAVENAUT. sinquante-six ans, son épouse, sans profession, domiciliés à Leeara (Cotes-du-Nor Célibataire-, Dreasé le trente déembre mil neuf cont quarante-huit, neur heures trente minutes, sur elaration de Raymond Gallet, einquante-quatr ans, employé, 1 Boulevard Diderot, qui, lecture faite avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Redhan 
Le trente décembre mil neuf sent quarante-huit, deux heures, est décédée au domicile conjugal, 187 ru Denis, Suzanne ROCH, née a Moux (Nievre) le premier mars mil neuf cent seize, sans profession, fille seph Jean Frangois ROCH et de Rosalie TASSOTTE, sa veuve, sans profession, domiciliée à Moux (Nievre pouse de Auguste Edmond CROIX.- Dressé le trente=um décembre mil neuf cant quarante-huit, neuf heurea te-einq minutes, sur la décleration de Henri Vanesse, vingt-un ans, employé, 60 rue de Provence, qui, re faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuzieme arrondissement de Paris. 
Le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, einq heures, est au donfeffe de ses yere et more 5 rue de la Paix, Michel Georges Henri Jasques Simon BEDEAU, né à Putesux (Beine) le vingt-un octobre mil * neur cent querante-huit,fils de Jacques Henri Edmond BEDEAU, vérifiesteur, et de Micheline Marie Monique ** BARBIN, sans profession, Dressé le trente-un décembre mil neuf ent quarante-huit, quinse heures, sur la décharation faite par le pere. qui. lecture faite a signé avee Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiè- me arrondissement de Paris. Calates 
Le trente-un décebbre mil neuf cent quarante-huit, sinq houres, est désédée en son domicile, 5 rue Saint ** Augustin, Adele DEWEZ, sens profession, née à Calais (Pas-de-Calais) le treise février mil huit eent quatre vingt-neuf; fille de et de ( sans renseignements connus de la déclarante) .- Etat matrimonial inceon- zu de la déelarante.- Dressé le trent e-un décembre mil nouf sent quarente-huit, dix-sept heures quarente=$8 ding, sur la déclaration de Jeanne Delmas, trente-six ans, concierge, 5 rue Saint Augustin, qui, lesture de faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Delmas 
Le trente-un décembre mil neuf cent quarante-luit, quatre heures, est décédé au demieile de sa mere, 35 *** Boulevard Bonne Nouvelle, Daniel Henri CHAISY, né à Saint Mandé (Seine) le vingt-huit décembre mil nour *** cent quarante-sept; fils de Alberte Régine Micheline CHAISY. sns profession, Dresséle trente=un décembre mil neuf cent quarante-huit, dix-huit heures, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé,* 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVe, Adjoint au Maire au deuxiene ate- condissement de Paris. A.fances Registre contenant cinq cent vingt-deux actes de déces, transcriptions et mort-nés, clos et arreté le trem te-um décembre mil neuf cent quarante-huit. Le MAIRE. * * 158. 
Le predier janvier mil neuf e ent quarante-neuf, einq heures trente minutes, est decede au domicile conjugal 3 rue des Petits carreaux, Pierre Isidore LADAIQUE, né à Paris, onziene arrondissement, le vingt-neuf 00--- tobre mil hutth huit cient quatre-vingt-trois, artisan graveur, fils de Louis Jacques LADAIQUE et de nathalie Joséphine COUANON, époux aecedes; époux de Emma Flora VAN LIS.- Dressé le deux janvier mil neuf cent quaran te-neuf, nouf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, trente-neuf ans, 4 rue des * Petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxione arrondissement de Paris. Dury 
Le premier janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est decease en son domicile, 183 rue Saint De- nis, Marie VEYSSEIX, sans profession, née a Uzerche( Correze) le neuf février mil huit cent soixante-dix=*** huit, fille de Léonard VEYSSEIX et de Marie HILAIRE, époux deceas; veuve de Jacques Marie PALLUEL-BURNET.- Dressé le trois janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures cinquante minutes, sur la déclaration de * Edmond Compere, gardien de la Paix, quarante-six ans, domicilié rue Lantiez 24 à Paris, 17 "asrondissement## qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris leceeter DEPARTMENT 
Le cinq janvier mil neuf c ent quarante-neuf, deux heures trente minut es, est decease au domicile conjugal 92 rue de Cléry, Jeanne Louise LE CONNÉTABLE, née a Paris, enzieme arrendissement, le dix-sept avril mil * huit cent soixante-douze, concierge, fille de Amédée Jean Jacques LE CONNÉTABLE et de Marie Anne Adélaide COLAS, époux décédés; épouse de Barthelemy LOUBRIE.- Dressé le trois- six janvier mil neuf cent quarante=## neuf, neuf heures trente-cinq, sur la déclaration de Maurice Colombé, 23 ans, employé, 45 rue du Chateau * d'Eau, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE; Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de *** Paris. Phanda 
Le quatre janvier mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures vingt minutes, est decedee en son domicile, 27 * < Boulevard des Italiens, Emma BOVAGNET, née à Paris, cinquieme arrendissement, le treize mai mil huit cent * soixante-treize, sans profession, fille de Jos eph BOVAGNET et de Elisa Angélique FÉLIX, époux décédés; veu- ve de Jules LAMBERT. - Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf onze heures quinze minutes, sur * la déclaration de Raymond LAMBERT, quarante-huit ans, industriel, 12 Passage du Guignier à Paris, 20° arron dissement, fils de la défunte, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deu-- xieme arrondissement de Paris. flamiary 
Le cinq janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix-sept heures, est décédée en son domicile, 44 rue Montmar- tre, Eugénie Léone DUFOUR, sans profession, née a Vouilly (Calvados) le dix=neuf mai mil huit dent seixante douze, fille de Jean Jacques DUFOUR et de Elise Colombe LE CHEVALIER, époux aecease; veuve de Albert Louis MORVAN.- Dressé le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures cinquante-cing minutes, sur la déclaration de Gilles Labé, trente-huit ans, 17 Allée Robillard, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. g.toly Sagura 
Le six janvier mil neuf cent quarante-neuf, deux heures, est décédée, au domicile conjugal, 13 rue Léopold Bellan, Lucie CHAMPAGNE, plisseuse, née à Paris, vingtieme arrendissement, le treize mai mil huit cent qua- tre-vingt-onze, fille de Joseph Emile CHAMPAGNE et de Marie SAUVEUR, époux décédés; épouse de Léon LOGNON.- - Dressé le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de * Henri Bourdier, cinquant e=un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Benedding 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-six neuf cent quarante-huit, vingtetreis heures cinquantes est decoas, 1 Place du Parvis, Louis Georges HURTREL, né a Paris, dix-huitiene arrondissement, le six, mai mil huit cent quatre-vingt-neuf, sans profession, domicilié 125 rue Montmartre, fils de Marie Louise HURTREL. Veuf de Jeanne CAUBERE.- Dressé le vingt-sept décemBre, mil neuf cent quarante-huit, douze heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec *** Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déceré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les ** signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, enze heures vingt-cinq minutes, par * Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Cy 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-huit, zéro heures trente, est décédé, 1 ** Place du Parvis, Deminique VARGIONI, né a Sainte Lucie-di-Tallano (Corse) le quatre janvier mil huit cent quatre-vingt-enze, sans profession, domicilié 20 rue Blendel, fils de pe re et mere dont les noms ne sont pas connus du déclarant, ( sans renseignements) - Célibataire-. Dressé le vingt-sept décembe mil neuf *** cent quarante-huit, treize heures, sur la déclaration de René Tuny, employé, trente-huit ans, 1 Place du * Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neu onze heures trente, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. DE 
Mairie du 10° Art. Le trois décembre mil neuf cent quarante-huit, huit heures, est décédé, 2 rue Ambroise Paré, Georges Henri MARTIN, né a Paris, vingtieme arrondissement, le trente-un décembre mil neuf cent *** vingt-un, emballeur, domicilié a Paris, 22 rue Beauregard, fils de Maurice Augustin MARTIN, repousseur,* et de Marguerite Jeanne BRUN, décédée - célibataire-. Dressé le trois décembre mil neuf cent quarante-## huit, treize heures trente, sur la déclaration de Maximilien Caron, cinquante-un ans, employé, 2 rue Am- btoise Paré, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Benjamin, Adjoint au Maire du dixiene arron== dissement de Paris, Chevalier de la Légion Honneur.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures trente-cinq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du * deuxieme arrondissement de Paris. Chitad Mensie du 10° Art.- 
Le vingt-sept novembre mil neuf cent quarante-huit dix=sept heures quinze, est décé- dée, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Eliane Marie-France GAILLARD, née a Paris, dixieme arrondissement le douze octobre mil neuf cent quarante-huit, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, 46 rue de Cléry,* Fille de Alphonse Charles GAILLARD et de Marcelle Louise MARCHAND, mano ouvre, son épouse.- Dressé le tre- te novembre mil neuf cent quarante-huit, seize heures, sur la déclaration de Jules Galtier, cinquante-## deux ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, Charles Ben- jamin, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.-(Suivent ** les signatures) .- Transcrit le sept janviermi neuf cent quarante-neuf onze heures quarante, par Nous,* Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 
Mairie du 10° Art.- Le vingt-sept (novembre mil neuf c ent quarante-huit, onze heures, est aeceae, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, Gérard Roger LEVEAU, né a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-sept mars mil neuf cent quarante-huit, domicilié chez ses pere et mere, 135 rue d'Aboukir, fils de Roger Louis LE-- VEAU, et de Marguerite Georgette RITZMANN, sans profession, son épouse.- Dressé le vingt-neuf * novembre mil neuf c.ent quarante-huit, douze heures quinze, sur la déclaration de Jules Galtier, employé * cinquante-deus ans, employé, 2 Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite a signé avec Nous, *** Charles BELJAMIN, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le sept janvier mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante,* par-Nous- PAul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. deadint 
Le vingt-deux mai mil neuf cent quarante-ne euf, deuze heures, est aecease au demicile conjugal, 145 rue * Saint Denis, Jéanne Marie Ehislaine LAHAUT, sans 'profession, nee à Nivelles (belgique) le vingt-neuf not bre mil huit e ent seixante, deuze, fille de Firmin LAHAUT ey de Marie,Léonide Ghislaine LIBERT, époux dé cédés; épouse de Antoine AUMAITRE. Dressé le vingt-quatre mai mil n'euf e ent quarante-neuf, neuf heures # einq minutes, sur la déclaration de André Demouy, vingt-neuf ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. A.pensory 
Le vingt, quatre mai mil neuf cent, quarante-neuf, vingt-une heures, est doceae au domicile conjugal, 6 ru du-Ponceau, Louis MOURAN, gargon de café, né à Issy-l' Eveque Saoneret-Loire) le vingt-quatre mars mil * neuf cent huit, fils de Philibert MOURAN et de Lasarette BODELIN, sa veuve, sans profession, domiciliée Perrigny,par Issy- l' Eveque (Saone-et-Loire) ; époux de Rolande Georgette CRONIER.- Dressé le vingt-eing n mil neuf cent quarante-neuf, quatorze neures quinze minutes, sur la déclaration de Robert Cronier, ving! six ans, tourneur, 11 rue du Ponceau, beau-frere du défunt, qui, lecture faite a signé. avec Nous, Paul 0 VE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Gome 
Le vingt-trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, est deceas rue Montmartre 59, Maximilie Marius Vietor BICK, tourneur, né au Havre (Seineminférieure) le dix=neuf juin mil huit cent quatre=vingt onze, fils de Albert Léopold BICK et de Eulalie Augustine Marie GERAULT, 38 veuve, sans profession, domi ciliée a Humilles Seine,et-oise) 76 bis rue du Reveil Matin; veuf de Isabelle Luci enne Félixine THILLAI domicilié a Houilles (Seine-et-013e), 76 bis rue du Reveil Matin.- Dressé le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Henri Vivier, cinquante-huit ans, employé, 104 rue a' Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Trevies CO 
Le vingt-cing mai mil neuf cent quarantemneuf, seize heures, est decedee en son domicile, 77 ruedde Rich lieu, Valentine Anna THERY, sans profession, née a Chatou (Seine-et-oise) le vingt-huit juin mil huit ce soixante-huit, fillé de Jeen Auguste THERY et de Anna RAY, époux décédés; veuve de Charles Hippolyte ROU -SELLE.- Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Pierre - Jousserandot, cinquante-cinq ans, employé, -7 rue Drouot, qui, lecture faite-a signé avec Nous, Paul OLIV Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. I fouring 
Dans la nuit du douze au treize mai mil neuf cent quarante-neuf, a une heure incennue du déclament, est decead en son domicile, 33 rúe Saint Sauveur, Anteine Louis LAGOUTTE, cuisinier, né à Roanne (Loire) le deux octobre mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Pierre Marie Eugene LAGOUTTE et de Marie ROUSSILL (. sans renseignements connus du déclarant) - Célibataire=, Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent quarant neuf, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Amans Laceste, cinquant e-cinq ans, maitre de bain 4 rue des Rosiers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrond sement de Paris. bowld 
Le vingt-six mai mil neuf cent quarante-neuf, onze heures, est décédé en son domicile, 51 rue de Cléry, R né TEmile Frangois, ROUSSELLE, employé de restaurant, né à Roye (Somme) le onze octobre mil huit cent quatr vingt-quatorze; fils de Adrien ROUSSELLE et de Maria LEMONNIER, époux decedes; divoreé de Emilienne BEAU- SIRE.- Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent quarantemeuf, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Adrien Rousselle, cinquante-neuf ans, ajusteur, 16 rue Ernest Renand a Colombes (Seine), frere du défu qui, lecture faite a signéavec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rannally Cauch 
Vingt-quatre 6 Le vingt-sept mai mil neuf e ent quarantemeuf, sept heures, est aecead au domicile conjugal, Paul yeam Bap- tiste CARD,-inspecteur commercial, no a Villette-les-Dole (Jura) le neuf décembre mil huit e ent quatre-vingt fils de Justin CARD et_de Annette MARLIN, époux aeceas; divoreé en premieres noces de Elisa MUNTZ; époux en-deuxiemes noces de Pauline Marie 5 rue Saint Augustin, Dressé le vingt-huit mai mil * nenf cent quarantemneuf, neuf heures quarent ercinq,minutes, sur la déclaration de Robert CARD, quatre ans, chef de comptabilité, 17 rue lambert, neveu du défunt, qui, lectúre faite a signé avec Nous, ** Paul OLIVE, adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. Rearos D 
Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-quatre, le douze mars, est aeceas à Aus-- chwitz (Pelogne) GESSELEFF Naphtali Haskel, né le treize décembre mil huit cent seixante-dix-sept a Poltava ( Russie); demicilié en dernier lieu à Paris 2° (Seine) 9 rue Volney; fils de GESSELEFF Elie, asc6a6, et de US ABRAMOFF Chendel, sa veuve; époux de FOURNIER Renée Hélene.- Le présent acte a et' dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier d'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le vingt trois mai mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 oc-- tobre 1945 ( Art. 3 ) ) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informa-- tion figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce mene jouro L'officier de l'Etat Civil. Si- née VINCENT Pierre.- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art. Le trois mai mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures quarante, est aectae, 1 Place du Parvis, Louise Léontine Frangeise URIER, née a Paris (XIX°) le vingt-six mai mil neuf cent deux, femme de ménage, demiciliée ree Sainte Anne 46, fille de Jean baptiste Edmond URIER et de Léontine GAVREL, époux dé- cédés; Divorcée de Jean Edouard RAMAT.- Pressé le quatre mai mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ** trente, sur la délaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans', 1 Place du Parvis, qui, lecture fai- te & signé avec' Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de l'a Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures quarante-cing par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept avril mil neuf cent quarantemneuf, six heures, est decoae, 1 Place du Par- vis, Arthur Ferdinand Emmanuel SIMON, né a Saint Germain-Beaupré (Creuse) le vingt-six mai mil huit cent " soixante-seize, sans profession, domicilié rue Turbágo 24, fils de Pierre Frangois Marie Ferdinand SIMON et de Marie Elise Elodie DUMONTEIL, époux décédés; Divorcé de maria Louise Augustine LECOSSE.- Dressé le vingt sept avril mil neuf cent quarante-neuf treize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arron- dissement de Paris. ) 
Mairie du 4° Art.- Le sept mai mil neuf cent quarante=neuf, vingt-une heures quarante-cinq, est aecea6, 1 Place du Parvis, Louis LOISEAU, né à Paris, dixieme arrondissement, le neuf octobre mil neuf cent vingt,* livreur, domicilié 12 rue des Petits Carreaux, fils de Louis Bésiré LOISEAU, et de Berthe HALLEY, époux de Louise Marguerite Andrée DESCLOS.- Dressé le huit mai mil neuf cent quarante-neuf, douze heures dix, sur * la déclaration de Luci en Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé * avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalior de la Légion dmHonneur, déco- ré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, ,et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) .- Transcrit le premier juin mil neuf cent quarante-neuf, onze heures cinquante-cinq minutes par Nous, Paul OLIVE, Adjeint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
Le dix-$ept décembre mil nouf cent quarante=neuf, dix-neuf heures, est decodee en son domicile, 8 Plaee des Victeires, Juliette Jeséphine BRUNET, sans profession, née, à Paris, deuxiene arrondissement le **** vingt-cinq avril mil huit cent soixante-Seize, fille de Jean Baptiste, BRUNET et de Clara RIESTER.-##### CéliBataire-. Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent, quarante-neuf, quinze heures quárante-cinq mi-- nutes, sur la déclaration de André Denouy, employé, trente ans, Peres, qui, lecture ** faite a signé avec Nous, Fean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris Alimary 100 
Le dix-neuf décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatre heures trente minutes, est deceae au domicile conjugal, 30 rue Feydeau, Albert Prosper LABLAIS, sans profession, né à Paris, deúxieme arrondissement le dix-huit mai mil huit cent' soixante-quinze, fils de Emile LABLAIS et de Valentine QUIDET, époux *** décédés; époux de Eléonore LACHESNAYES.- Dressé le vingt décembre mil neuf cent quarante -neuf, neuf ** heurés cinquante-cinq minutes, sur la déclaration de femand Petit, employé, seixante-deux ans, 4 Rue * des petits Peres, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean BRAUN, Adjoint au'Maire du deuxieme arroné dissement de Paris. st Setil 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-sept novenbre mil neuf cent quarante-neuf, dix=huit heures, est abcease, 1 Pla ce du parvis, Albertine Eulalie LACHAUME, née. a Saint Martin-sur-Oreuse (Yenne) le six octobre mil neuf ** cent onze, sans profession, domiciliée rúe d'Aboukir, 42, fille de maximin LACHAUME et de Albertine MAU--- TRET, époux décédés; Divorcée de Maurice MARCHAND.- Dressé le vingt-huit novembre mil neuf cent quarante's neuf, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du, Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre, et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- Jant 197 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, une heure, est aeceas, 1 Place du Parvis, Paul BONNET, né à Damiatte (Tarn) le trente mai mil huit cent seixante-dix-neuf, sans profession,* domicilié rue de la Michaudiere 14, fils de Paul BONNET et de Marie JOUTIER, époux décédés; célibataire=. Dreasé le vingt-quatre novembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures, sur la déclaration de Lucien ** Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, ## Maire du quatrieMe arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili-- taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de le Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) .- Trans crit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt minutes, par Nous, jean BRAUN, Ad-- joint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- joint 498 
Mairie du 4° Art.- Le treize décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente, est abcease, 1 Place du Parvis, Madeleine PÉRISSÉ, née à Saucede (Basses-Pyrênées) le vingt-cinq avril mil huit cent soi- xante-dix-huit, sans profession, domiciliée rue Réaumur 83, fille de Jean-baptiste PÉRISSÉ et de Marie An- ne ARRIPÉ-LONHAN, époux aeceass; Epouse de Edouard SEIGNOR.-Dressé le quatorze décembre mil neuf cent qua- rante-neuf, treize heures, sur la déclaration de, Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Par- vis, qui, lecture faite a signé avec Nous, jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Cheva- lier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de lá Méddille de la Résistance Prançaise.-Suivent les signatures) -Transcrit le vingt décembre mil neuf cent'quarante- ** neuf, sézze heures trente minutes, par Nous, Jean BRAUN, adjoint au maire du deuxiene arrondissement de * Paris. Deal 
Quarante-huit ab 194 Ministere des Anciens Combattants. L' an mil neuf cent quarante-trois le trente mars, est decoase a *** Lublin-Maidaneck (Pelogne) KNABEL née WEILLER Jeanne Jenny, née le dix-sept février mil huit cent quatre- vingt-seize a Dauendorf (Bas-Rhin) ; domiciliée en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement  23 Bou- t levard Bonne Nouvelle; fille de WEILLER Daniel et de LEHMANN Mathilde, son épouse; épouse de KNABEL Jac-- on ques Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de 1' Etat Civil au Monistere des * Anciens Combattants et Victimes de Guerre a Paris, le huit décembre mii neuf cent quarante-neuf, conformé- ment aux dispositions de l'ordonnance N° 45=2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée au Journal Officiel à du 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui nous a été présenté ce meme jour.-L'officier de l'Etat Civil, signé: Vincent P.-.Transcrit le vingt janvier mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme * arrondissement de Paris 996 96 - 95. 
Mairie de Neuilly-sur-Sein (Seine) .- Le cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures trente est décédé 18 rue saint Pierre, domiciliée à-Paris, deuxieme arrondissement, 108 rue de Richelieu, Claude * LOISON, sans profession, née a Genelard (Saone-et-Loire) le douze juin mil huit cent seixante-un, fille de Jean baptiste LOISON, et de Marie BOSSOT, époux décédés; veuf de Claudine CARREAU--Dressé le, cinq novembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures trente, sur la déclaration de Jean marlet, quarante-neuf ans, * employé à neuillywsur~Seine, Seiner 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite a signé avec Nous, André Louis CAILLETTE, Chevalier de la Légion d'Honneur, Médaillé de la Résistance, Croix de Guerre, Adjoint au Maire de neuilly-sur-Seine, Seine, Officier de l'Etat Civil par délégation (Suivent les signatures). -Transcrit * le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures cinquante-cinq minutes, par Nous, jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 196 
Ministere des Anciens Combattants.- an.mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est aeceae à *** Lublin-Maidaneck (Pelogne) KNABEL Jean-Pierre Adolphe, né le dix,mars mil neuf cent trente-neuf, à Pari (XII eme) (Seine); domicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement, Seine, 23, Bouleyard Bonn Neuvelle; fils de KNABEL Jaoques et de WEILLER Jeanne Jenny, son bouse.-Célibataire-i Le présent acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, Officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Comfattants et Victimes de Guerre à Paris, le cinq décembre mil neuf cent quarante-neuf conformément aux dispositions de l'ordonnance n° 45-2561 du 30 octebre 1945 (Art.3) insérée au Journal officiel du 31 octobre 1945, s la base a' information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jouro L'officier de l'Etat Civil, signé. Vincent-P Transcrit le vingt décembre mil neuf cent quarante-neuf, quinze ** heures quinze, par Nous Jean BRAUN, Adjoint au Maire du deuxieme arrendissement de Paris. 
Ministere des Anciens Combattants.- L'an mil neuf cent quarante-trois, le trente mars, est aecede a set Lublin-Maidaneck (Pologne) KNABEL Jacques, né le deux septembre mil huit cent qu tre-vingt-seize, a Par dix-huitieme arrondissement, (Seine), domicilié en dernier lieu a Paris, deuxieme arrondissement (Seine) 23 Boulevard Bonne Nouvelle,fils de KNABEL Adolphe et de HORNE Estelle, son épouse; époux de WEILLER ** Jeanne Jenny.-Le présent acte a été dressé, par Nous, VINCENT Pierren officier de l'Etat Civil au Minist re des Anciens Combattants et Victimes de Guerre à Paris, le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositions de l'ordonnance N° 45-2561 du 30 octobre 1945 (Art.3) insérée, au Journal ficiel du, 31 octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de cujus qui Nous a été présenté ce meme jour. L'ooficier de l'Etat Civil, signé: Vincent P.- Transcrit le vingt déo bre mil neuf cent quarante-neuf, quinze heures vingt-cinq minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Ma: du deuxieme arrondissement de Paris.- 
Ministere des Anciens Le trente yeal Combattants.- mars mil neuf cent quarante-trois, est décédée a Lublin- Maideneck (Pologne)KNABEL Chantal Jacqueline, née le trente juin mil neuf cent trente-trois à Paris, de zieme arrondissement (Seine); domiciliée en dernier lieu a Paris, 2° arrondissement (Seine) 23 Boulevs Bonne Nouvelle; Jacques et de WEILLER Jeanne Jenny, son épouse - Célibataire.- Le préser acte a été dressé par Nous, VINCENT Pierre, officier de l'Etat Civil au Ministere des Anciens Combattar et Victimes de Guerre à Paris, le huit décembre mil neuf cent quarante-neuf, conformément aux dispositi de l'ordonnance N° 45-2561, du 30 octobre 1945 (Art.3), insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'informations figurant au dossier du de eujus, qui nous a été présenté ce men jouro L'officier de l'Etat Civil, signé: Vincent Poo- Transcrit le vingt décembre, mil neuf sent quarant neuf, quinze heures quarante-cing minutes, par Nous, Jean BRAUN, Adjeint au Maire du deuxieme arrondiss ment de Paris. j 
the trois cinquante a di minutes, Nous avons constaté le déces paraissent remanter dizaine de jours, de Victor DESCRYVER, sans rofession -Le six janvier mil neuf cent cinquante, trois heures, est ascead au domicile conjugal, -127 rue a' Aboukir Constant )Paul EVRARD, employé de bureau, né à Sanno18-sur-Seine (Seine-et-Marne) le huit mars mil huit * cent soixante-dix-sept, fils de Auguste Ferdinand EVRARD et de Anne Joséphine BEGAT, époux decoaes; Veuf en premieres noces de Julie Marie BRUNET; Epoux en Becondes noces de Justine FLEURY.- Dressé le onze jam vier mil neuf cent cinquante, dix heurss quinze, sur la déclaration de André Tétu, trente-quatre ans, en ployé, 10 rue Hittorf, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme ar rondissement de Paris. p 
Le neuf janvier mil neuf cent cinquants, dix-sept heures quinze, est abcbase en son domicile, 43 rue *** Saint Sauveur, Marcelle Alphonsine LEVOT, ménagere, née a Roche et Raucourt (Haute-Saone) le cinq décem- Bre mil huit cent quatre-vingt-quatorze fille de Pierre Joseph LEVOT et de Anne Louise PAULIN, époux ** accedes; Divorcée en premieres noces de Maurice Ernest PFELFFER ; Veuve en secondes noces de Jean Pierre JUCHEM. - Dressé le douze janvier mil neuf Cent cinquante, dix heures vingt minutes, sur la déclaration * de Georges Lemarchand, vingt-six ans, 6tameur, 43 rue Saint Sauveur, gendre de la défunte, lecture/# faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Stermanley SCHOOL 
Le trois janvier mil neuf cent cinquant'e a dix-huit heures trente, Nous avons constaté Te déces paraissant l remonter a une dizaine de jours de Victor DESCRYVER, decede au domicile conjugal 50 rue a' Aboukir, sans profession, né à Houplin's (Nord) le onze mars mil huit cent quatre-vingt-neufy fils de Frangois Joseph * DESCRYVER et de Joséphine DERVEAUX, époux aecoas's; époux de jeanne DARROUX. Dressé le douze janvier mil neuf cent' cinquante, on'ze heures vingt minutes, sur la déclaration de L'épouse du défunt, soixante-neuf ans, sans profession, domiciliée à l'Asile de Nanterre (Seine), qui, lecture faite a sign'e avec Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Darroux form Jeseryra 
Vu la signification à Nous faite le douze janvier mil neuf cent cinquante, d'un jugement rendu par le ** l Tribunal Civil de la Seine en date du deux décembre mil neuf cent quarante-neuf enregistré, Nous trans-- crivons ici le dispositif du dit jugement.' le Tribunal PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix=### Hon an sept juillet mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Pithiviers (Loiret) Luzer ZYSMAN, domicilié a *** can he Paris, deuxieme arrondissement, 9 rue Mandar, né à Rejowiec (Pologne) le huit juin mil neuf cent cinq, * fils de Chain Giecel ZYSMAN et de Sura SZMIKLERMAN, son épouse; époux de Cywja Judesa ERLICH. Dit que, lé Rec présent jugement tiendra lieu d:acte de déces du sus nommé et qu'1] sera opposable aux tiers dans les ** du Con termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent Jugement sur les " Ho 191 registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris.-Transcrit le douze janvier * ju Le mil neuf cent cinquante, quatorze heures trente-cinq minutes, par 
Trois Le quaterze janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, est abcease en son demicile : rue a' Alexandrie, Eugene MONTJAUD, magen, né a Saint Anand-le-Petit (Haute-Vienne) le dix septembre mil * euf cent trois, fils de Léenard MONTJAUD et de Anne COUPET, époux aecedes; Célibataire-. Dressé le seize * anvier mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Gabriel Fournier, employé * inquante-cinq ans, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul QLIVE, Adjoint au * aire ,du deuxieme arrondissement de Paris. Trumer 
fairie du 8° Art. - Le vingt-six décembre mil nouf cent quarante-neuf, einq heures, est decease, 1 Place du arvis, Amélie VIMONT, née à Saint Erblon (Ille-et-VIlaine) le vingt-quatre février mil huit cent quatre-# ingt-dix, domestique, domiciliée rue Marie Stuart 10, fille de Joseph VIMONT et de Anne Marie HIL, époux bceass; Célibataire=. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, dix heures, sur la décla- ation de Lucien GuiloineUn, employék quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite faite a signé ** vee Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré e la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(ivent les ignatures) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par Nous, ** aul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris.- 
airie du 4° Art.- Le vingt-six décembre mil neuf cent quarante-neuf, seize heures vingt, est deceabe, 1 ** lace du Parvis, Simonne Louise VISEUR, née a Paris, vingtieme arrondissement, le quatorze octobre mil neuf ent six, concierge, domiciliée rue de la Ville Neuve 11, fille de Charles Louis VISEUR et de Augustine ** ésarine COCQUEREZ, époux ascbass; Divorcée en premieres noces de Marcel Louis DIDIER - Epouse en secondes oces de Alain Victor LE GULUCHE.- Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize heures ur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite. a :si- né avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, ** écoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suive ent les signatures) -Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures vingt-cing minutes, ar Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. 
airie du 4° Art.- Le vingt-neuf décembre mil neuf cent quaranteyneuf, dix-Sept heures quarante, est aecoad Place du Parvis, Eugenio Alessandro Antonio ADAMO, né à Ghonme, province de Novare (Italie) le vingt-### eux mars mil huit cent soixante-dix-huit, électricien, domicilié rue 'Aboukir 115, fils de Luigi ADAMO, * t de Petronilla BERTINOTTI, époux décédés - Veuf en premieres noces de Gomma baruffi .- Epoux en secondes * oces de Marguerite Léonie Julie CHAMBON. Dressé le trente décembre mil neuf cent quarante-neuf, treize ** eures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture ***** aite a signéavec Nous, Jean MOULY, Maire_ du quatrione arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'## onneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille Militaire, et de la médaille de la Résistance Fran-- les signatures) -Transcrit le dix-sep't janvier mil neuf cent cinquante, dix heures trente inq minutes, par Nous, Paul OLIVE, Adjoint au Maire du deuxierne arrondissement de Paris. 
airie, du 4° Art.- Le vingt-deux décembre mil neuf cent quarante-neuf, vingt-deux heures quinze, est` décédé Place au Parvis, Célestin Louis GOUIN, né a Montournais (Vendée) le dix aout mil huit cent quatre-vingt-* Lx, employé de restautrant, domicilié rue du Nil 2, fils de Eugene GOUIN, et de Marie FAIVRE, époux aecbaeq libataire.-Drease le vingt-trois décembre mil neuf cent quarante-neuf, quatorze heures, sur la déclara on de Marcel Guiloineau, employé, quarante ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, en MOULY, Maire du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la.Légion d'Honneur, décoré de la Mé-- ille Militaire, de la Croix de Guerre ot de la Médaille de la Résistance Française.- (Suivent les signatu- s) =Transcrit le dix-sept janvier mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, ***** unl OLIVE, Adjoint au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. 
Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decide en son domicile, 11 rue de la Jussienne, céles tin Eugene Maximillien FLEURY, sans profession, né a Calais (Pas-de-Calais) le vingt-quatre février mil ix cont quatrewvingt-sept, fils de Frangeis Hypolite FLEU,RY et de Malvin& DELPLANQUE, époux aecodes; Veuf de Henriette Emilie Louise DELPLANQUE.- Dressé le six juin mil neuf cent ein dante, dix-sept heures, sur la déclaration de Maurice Puel, employé, quarante-un ans, 41 rue Boulard, qui, lecture faite a signé avec Not Paule NOAILLY,Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. framing endus 
Le six juin mil neuf cent cinquante, six heures, est decidee en son domicile, 45 rue d' Aboukit, Jeanne ** Gabrielle MONCLERCO, concierge, née a Cauchy-la-Tour (Pas-de=Caleis) le vingt-sept janvier mil huit cent soixante-dix-sept', fille de Charles MONCLERCQ et de Angela MOREL, décédés; veuve de Jules Joseph LEFEBVRE Dressé le sept juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze,minutes, sur la déclaration de Pierre Lalli me, vingt-six ans, employé, 31 Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paule NOAILI Adjointe au Maire du deuxiene arrondissement de Paris. C.Lolhan 
Mairie du 14° Art.- Le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante, treize heures quinze, est decoae rue du Fau bourg Saint Jacques 47, Charles HUDRY, domicilié 54 rue Grenéta, né au Noyer (Savoie) le -quinze février #* mil huit cent quatre-vingt-quatre, retraité des Postes, fils de Frangois Marie HUDRY et de Thérese PETIT L VET, décédés; époux de Marie FRANCPOURMOI.- Dressé le vingt-quatre mai mil neuf cent cinquante, dix heures vingt, sur la déclaration de Robert Follain, trente-sept ans, employé, 47 rue du Faubourg Baint Jacques, * qui, lecture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzieme arrondissement de Paris ( Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures, t*ente minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Pleanth 
Mairie du 4° Art.- Le trente avril mil neuf cent cinquante, dix heures dix, est décédée, 1 Place du Parvis Louise TANTY, née a (lieu et date de naissance inconnus), agée de quarante-quatre ans, environ, sans ** profession, domiciliée rue saint Denis 185, fille de père et mere dont les noms ne sont pas connus du dé-. clarant.-Epous de DAMBACH. ( sans autres renseignements) -Dressé le premier mai mil-neuf cent cinquan te, douze heures, sur la déclaration de jucien-Builoineau, employé, quarante-un, ans, 1 Place du Parvis, qu lecture, faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la # Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de. Guerre et de la Résistance Frangaise.- (* Suivent les signatures) -Transcrit le huit juin mil neuf centeinquante, dix heures quarante minutes, par * Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. plana 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, dix-huit heures, est ascedee, 1, Place du Par vis, Juliette Louise SCHNEIDER, née a Reims (Marne) le huit juillet mil huit cent quatre-vingt-neuf, con-- cierge, domiciliée rue Saint Marc 14 , fille de Emile SCHNEIDER , et de Catherine Louise ANCELET , époux * aecodes ; Veuve de Adolphe Louis ROUYER en premieres nodes. - Epouse en secondes noces de Charles Emile WAT Dressé le vingt-six mai mil neuf cent ciniquante, quatorze heures trente , sur la déclaration de Lucien Gui loineau, employé, quarante-un ans , 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion 'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise .-( Suivent les signatures ) -* Transcrit le huit juin mil neuf cent cinquante, dix heures quarante-cing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. ONDang 
Vingt-eing Le treize juin mil neuf cent cinquante, séro heure trente minutes, est décédée au domicile conjugal, 164 * rue saint Denis, Angèle Léonie SANNIÉ, sans profession, née à Lassouts (Aveyron) le six mai, mil nouf sent deux, fille de Joseph SANNIÉ, décédé et de EugénIe COMERACAU, sa veuve, sans profession, acmiciliée à Las-- souts (Aveyron). -Veuve en premières noces de Albert Lotis DULAC; ápouse en secondes noces de Timile Louis * VATER.- Eressá le quatorzs juin mil neuf cent sinquente, dix heures trente-sinq minutes, sur la déclaration de Henri Bornens, quarante-un ans, amployé, 79 TUS du Mont Cenis, qui, lecture faite a signé avec Nous, ** Peule NOAILLY, Adjointe su Meire du deuxione arrondissement de Paris. Newelly J.Bome 
Mairie du 4° Art.- Le treize mai mil neuf cent cinquante, eingheures quarante-ein est décédé, 1 Place du Parmis, Léon Louis Joseph LAVILLE, né à Paris, quatriene arrondissement, le douse mai mil huit cent quatre vingt-deux sans profession, domicilié rue Bussoubs 32, fils de mathurin LAVILLE et ãe Madeleine MAZAUDON époux décédés; célibataire-. Dressé le treize mei mil neur cent cinquante, quinae heures vingt, gur de *** déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, déco- ré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de le Médaille de la Résistance frangsise.-( Suivent is les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil weuf cent cinquente, onze heures trente-sing minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire au deuxieme arrondissement de Paris. streath 
Mairie au 4° Art.- Le vingt mai mil neuf cent cinquente, quat re heures vingt-cing, est décédé, 1 Place du Parvis, Elio POGGLIOLI. né à 'Quacchio (Italie) le trente-un aout mil neuf cent neuf, bottier, domicilié * rue des Petits Chemps 6, à Paris, fils de Carlo POGGLIOLI et de Esthor Ester GARDINALI' époux décédés; Cé- libataire.- Dressé le vingt mai mil neuf cent .cinquante, onze heures vingt-cing, sur le déclaration de *** Lucien Guiloineau, employé, quarente-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militairo, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frengaise.-(Suivent lea signatures) .- Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Shealh 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-neur mai mil neuf cent cinquante, huit heures vingt, est décédé, 1 Place du Parvis, Lucien Clément ROBERT. né à Paris, douZieme arrondissement, le seize mai miT neuf cont vingt, polis seur, domicilié rue de la Ville Neuve 21, fils de Clément' Eugone ROBERT. asceae, et de Julia 'Eugénie 'Blan= che CHATEAU, sa veuve, sans profession, domiciliée rue 'Aubervilliers 17.-Epoux de Gilberte Yvonne ALLIET Dressé le trente mai mil neur cent cinquante, dix heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatrieue arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prangaise.-(Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante-cing minut es, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris Neally 
Mairie du 4° Art.- Le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante, onse heures cinquante-cinq, est décédée, 1 Place du Parvis, Georgette FOURNEL: née à Perpignan (Pyrénéessorientales) le neuf décembre mil huit cent# quatre-vingt-neuf, sans profession, doniciliée @alerie Vivienne 13, fille de Eugene FOURNEL et de Pauline DEPAGNAT, époux décédés; Epouse de René Jean Baptiste HENGY.-DrEssé le vingt-six mai mil neuf cent cinquan- te, quinze heures cinquante, sur le déclaration de Lucien Guilcinesu, employé, quaronte-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du quatriene arrondissement de Paris, Che= valier de la Légion a'Honneur, décoré de la Médaille Militsire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.- (Suivent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cont cinquante, on- ze cinquante minutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Meire du deuxieme arrondissement de Paris. Plooly Meirie du 14° Art. Le preMier juin mil neuf cent cinquante, dix heures quinze, est ascease, /165 Boulovard Brune, Chantal Armandine MULOT, née a Paris, 6° arrondissement le huit mai mil neuf cent cinquente, fille de Alice MULOT, eaissiere, domiciliée 12 rue Téquetonne.Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante, onze heures quarante, sur la déclaration de Alice Mulot, trente-six ans, caissiere, 12 rue Tiquetonne, qui, lec- ture faite a signé avec Nous, Léon NIMETZ, Adjoint au Maire du quatorzione arrondissement de Paris.-(Suéven vent les signatures) -Transcrit le quatorze juin mil neuf cent cinquante, onae heures cinquante-cinq mi--- nutes, par Nous, Paule NOAILLY, Adjointe au Maire du deuxieme arrondissement de Paris. Heally 
Dans la nuit du vingt-un au vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, à une heure inconnue du décl rant, est deceabe en son domicile, 65 rue Sainte Anne, Frangoise PERNET, sans profession, née à Saint Jean-de-la Porte (Savoie) le dix-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-trois; fille de Antoine PERNET de Benoite DONNAZ, époux alcedes; veuve de Louis Jean PERNET-DUVILLARD. Dressé le vingt-quatre décemb mil neuf cent cinquante, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul Luts, quarante-un ans employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, laire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 2mm CHILE 
Le vingt-trois décembre-mil neuf cent cinquante, une heure, est décédée au domicile conjugal, 261 rue Saint Denis, Charlotte Pauline LE COR, sans profession, née` a Paris (quinzieme arrondissement) le qua novembre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Joseph Jacques Marie LE COR, et de Pauline Louise LAUDY; époux décédés; divorcée en premieres noves de Emile DOMALAIN; épouse en secondes noces de Jean Omer CHRETIEN. Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, sur la déclaratio léépoux de la défunte, quarente-huit ans, chauffeur, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIV Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. L/m cheody 
Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, quatre heures, est abceabe en son domicile, 79 rue aumur, Florine Oménie Enilie DARRAS, sans profession, née a Lesboeufs (Somme) le premier octobre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Zéphyr DARRAS et de Marie GOSSARD, époux dectaes; veuve de Oct Jean Baptiste Louis CHATELAIN. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures, su: déclaration de Raymond Portelette, employé de commerce, cinquante-huit ans, 79 rue Réaumur, gendre de défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement Paris. 
Le Hingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeclaee en son domicile, 13 rue i Mulhouse, Mirza Angele SASSIAT, sans profession, née a Saint Fargeau (Yonne) le cinq juillet mil huit cent soixante-huit; fille de Marien SASSIAT et de Célestine VESSEROT, époux décédés; veuve ãe Louis : dor GUEREMY. Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, dix heures trente minutes, sur le claration de Marcel Mourier, commergant, quarante-cinq ans, 122 route Stratégique a Montrouge (Seine) qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Amp 
Mairie du 4°Art.-.Le quinze décembre mil neuf cent cinquante, une heure quinze, est asceaee, 1 Place Parvis, Nelda PERETTI, née e Aquila (Suisse) le quatorze mars mil neuf cent cinq, secrétaire, domicil à Paris, rue Montmartre, 152; fille de Gaëtan PERETTI, deceae, et de Rosa JAGGLI, sa veuve, sans proi sion, domiciliés a Geneve (Suisse), 4 rue Eaux Vives; épouse de Lucien BONENFANT. Dressé le quinze dé cembre mil neuf cent cinquante, dix-sept heures quarante, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, en ployé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire i 4%arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la ( de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt- cinq décembre mil neuf cent cinquante, onze heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme (a rondissement de Paris. 
Le vingt-cinq décembre mil nouf cent cinquante, zéro heure quinze minutes, est decease en son domicile, * 64 rue Tiquetonne, Marie Léonie MACQUET, sans profession, née a Berck-sur-Mier (pas-de-Calais) le trois *** septembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fille de Jules Grégoire MACQUET et de Marie CARPENTIER, époux# décédés; veuve de' Pierre Jacques Victor MACQUET. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent, cinquante, ** dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Paul Rivet, quarante-un ans, inspecteur des doua- nes, 64 rue Tiquetonne, gendre de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE,/Mai re--- Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Thut 23 
Le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, est décédée au domicile conjugal, 36 rue T1- quetonne, Genevieve Louise Eugénie COULON, sans profession, née a Crain (Yonne) le sept mars mil huit cent quatre-vingt-treize; fille de Eugene COULON et de Marie Hyacinthe DUCHEMIN, époux décédés; veuve en pre- mieres noces de Jules Prudent Maurice CHARPENTIER; épouse en secondes noces de Eugene PETIT. Dressé le *** vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, treize heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de l' époux de la défunte, soixante-quatre ans, gargon de café, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul *### OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Eugine Pelit Mairie du 4°Art.- .
Le huit décembre mil neuf cent cinquante, six heures trente, est accedo, 1 Place du Par- vis, René Maurice dhallu, né a Paris, 18*arrondissement, le dix-huit avril mil neuf cent huit, imprimeur, * domicilié à Paris, rue du Ponceau, 2; fils de Jules Henri Léon DHALLU et de Blanche Clara SENEZ, époux dé- cédés; divorcé de Jeanne ANTONELLI. Dressé le huit décembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur ** la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a ## signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4*arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de le Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les# signatures) Transcrit le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures quarante mimutes, * par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. SCHOOL ) 
Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, huit heures quinze minutes, est décédée en son domicile, * 44 rue Etienne Marcel, Jeanne WEILL, professeur de piano, née à Paris (troisieme arrondissement) le vingt huit février mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Jacques Cerr WEILL et de Pauline BERNHEIM, époux * alcease; célibataire. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, dix heures cinq minutes, sur la déclaration de Jeanne Eskénazy, vingt-un ans, sténo-dactylo, 44 rue Etienne Marcel, qui, lecture faite a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bhawag 
Le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante, treize heures, est décédé au domicile conjugal, 6 rue *** Etienne Marcel, Charles DODET, représentant dépositaire, né à Chalon-sur-Seone (Sacne-et-Loire) le vingt- sig mars mil huit cent quatre-vingt-un; fils de Pierre Emile DODET et de Frangoise CHEVRIER, époux décédés veuf en premieres noces de Marie Louise LÉNAUD; époux en secondes noces de Laurence Marie LABRELL. Dressé le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante, onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul ## Lutz, quarante-un ans, employé, 4 rue des Petits Perea, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Paul/ OLIVE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dumy 12 
Le vingt-Bept décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, est abcede en son domicile, 30 rue Saint Aw- gistin, André GRAS, maitre l'hotel, né a Restov-sur-le-Don (Russie) le sept mars mil neuf cent douze; *** fils de André GRAS et de Tamara PETROFF, 38 veuve, sans profession, domiciliée à Paris, 35 Avenue de Fried- land; célibataire. Dreasé le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Georges Landier, trente-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul OLIVE, Mairs-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. cg 
Le trente décembre mil neuf cent cinquante, douze houre3 quinze minutes, est décédée en son domicile, 26* rue des Petits Chemps, Marie Delphine CALZARONI, sans profession, nées Paris (troisieme arrondissement) * le vingt-neuf juin mil huit cent soixante-six; fille de Jules CALZARONI et de Marie Marguerite LAMBERT - * époux décédés; veuve de Alexis dunand. Dressé le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures * quarante-cing midutes, sur la déclaration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Betits Peres, qui, lecture feite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa- ris. July 
Le trente décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, est aeceas en son domicile, 26y rue Montor gueil, Henri Alfred MARTIN, cantonnier al la Ville de Paris, né a Paris (vingtieme arrondissement) le #### vingt-deux octobre mil neuf cent vingt; fils de Léon Eugene MARTIN et de Emilie Rose VIVIEN, époux asce-- dés; célibataire. Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures dix minutes, sur la dé-- claration de Fernand Petit, soixante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a ** signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Paly 
Le premier janvier mil neuf cent cinquante-un, une heure trente minutes, est aecease en son domicile, 1 * rue Saint Sauveur, Antonia Louise LOGEAT; concierge, née à Paris (dix-huitiene arrondissement) le onze ## février mil huit cent soixante-quinze; fille de Edmond Numa LOGEAT et de Marguerite Félicité MOGUET, é--- poux décédés; veuve de Léon Pierre LOUIS. Dressé le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures, sur la déclaration de Gabriel Chelu, soixante-dix-sept ans, sans profession, 1 rue Saint Sauveur, qui, ** lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Chelu 
Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oise) .Le dix novembre mil neuf cent cinquante, dix heures quinze * minutes, est deceae, rue Henri Barbusse, 48, Raoul Victor LAFONTAINE, né à Bordeaux (Gironde) le onze dé- cembre mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Jeanne LAFONTAINE; divorcé en premieres ne ces de Louise Eugénie MANON; époux en secondes noces de Marie Azénor LE MEN, domicilié à Paris, 2°art. 8 * rue de la Michodiere. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante, quinze heures, sur la déclaration * de Emile Delaire, cinquante-deux ans, employé, domicilié en cette commune, rue Gutenberg, qui, lecture ** faite, a signé avec Nous, Marius Danrz, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures dix minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 13°Art.-.Le onze décembre mil neuf cent cinquante, trois heures quarante-cinq est aeceas, 83 * Boulevard de l'Hopital, Benjamin FIDELMAN, domicilié, 26 rue du Sentier, né a Lubartow (Pologne) le quin- ze octobre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fils de Szmul FIDELMAN et de Masza LANGZAM-- MER, decease; époux de Laza LANGZAMER. Dressé le douze décembre mil neuf cent cinquante, treize heures ** vingt, sur la déclaration de Charles genet, trente-neuf ans, employé, 83 Boulevard de l'Hopital, qui, lee ture faite, a signé avec Nous, Louis Chapuis, AdVoint au Maire du 13 `arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquente-un, quinze heures quinze minutes par ** Nous, Paul OLIVE, Maire-adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie d'Epinay=sur~orge (Seine-et-oise) .Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante, dix-huit heu- res vingt minutes, est décédée a Epinay-sur-Orge, Marie Anne Louise LE GLOANNEC, domiciliéeaa Paris, 2°art 22 rue Sainte Appoline, née a Laniscat (Cotes-du-Nord) le six mars mil huit cent bixante-dix-sept, sans * profession; veuve de CONSTANS (sans autres renseignements connus du déclarant). Dressé le vingt-cinq dé- cembre mil neuf cent cinquante, neuf heures, sur la déclaration de Edmond Grunenwald, quarante-trois ans, * employé, domicilié à Sainte genevieve-des-Bois (Seine-et-oise), 18 Avenue d'Amérique, qui, lecture faite, * & signé avec Nous, André Guyochin, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Croix de Guerre, Maire * a' Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le trois janvier mil neuf cent cinquante-un, quinze heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Dilayed lan 
Deux to Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante, a une heure inconnue du déclarant, est deceas en son domi- cile, 123 rue Montmartre, Frangois Marie DENAMBRIDE, retraité, né a Sixt (Haute-Savoie) le dix mai mil *** huit cent soixante-cinq; fils de Sylvestre DENAMBRIDE et de Angélique DEFFAYET, ápoux decedes; veuf de *** Adeline MOGENIER. Dressé le quatre janvier mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la déclara tion de René Densmbride, cinquante-um ans, agent de publicité, 65 rue Sainte Anne, neveu du défunt, qui, * lecture faite, a signé avec Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. / Henounteres 
Mairie du Krenlin-Bicetre (Seine) .Le neuf décembre mil neuf cent cinquante, cinq heures, est aecoase, ** 78 rue du Général Leclerc, Marie LAMBRECHTS, domiciliée a Paris, 2°arrondissement, 117 rue d'Aboukir, née* à teclenge-sur-Geer (Belgique) le premier juin mil huit cent soixante-six, sans profession; fille de Lam-- bert LAMBRECHTS et de Joséphine MERIA, decoaes; célibataire. Dressé le dix décembre mil neuf cent cinquan- te, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Léon Bouygues, quarante-neuf ans, emp'loyé en notre com-- mune, 78 rue du Général Leclere, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Edouard Fromont, Adjoint au Maire* du kremlin-Bicetre, Officier de l'Etat civil par délégation. (Suivent les signatures) - .Transcrit le cinq * janvier mil neuf cent cinquante-un, neuf heures cinquante minutes, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Apjoint du# deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4°Art.-.Le vingt-six décembre mil neuf cent cinquante, vingt-trois heures quarante, est accease, 1 Place du Parvis, Zenobie Julie PONS, née à Rignac (Aveyron) le vingt-huit janvier mil huit cent quatre- vingt-trois, sans profession, domiciliée a Paris, rue Saint Denis, 187; fille de Joseph PONS et de Marie * FRANCIS, époux décédés; veuve de Laurent Pierre GROS. Pressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquan- te, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien Guilcineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement dePEris, Chevalier de la Lé-- gion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance* Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix Checked heures, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4°Art.-.Le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, trois heures, est aeced, 1 Place du Par- vis, Soliman KHIDRE, né A Berber (Egypte) le dix=sept septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, chauf- feur, domicilié a Paris, rue Monsigny, 6; fils de Daoud KHIDRE et de Zohra MIRAB, époux décédés; époux de * Marie ESTANDIE. Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent cinquante, douze heures, sur la déclaration de * Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille ** militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.(Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures vingt minutes, par Nous, Paul OLIVE, Mai- re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Meirie du 4°Art.-.Le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, sept heures trente, est decoase, 1 Place * du Parvis, Marie-Emilie BORIE, née a Nayrac (Aveyron) le vingt-sept février mil hüit cent soixante-di; neuf, sans profession, domiciliée & Paris, Boulevard Saint Denis, 19; fille de Frangois BORIE et de Marie# VIGUIER, époux décédés; veuve de Pierre LADOUX. Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante, quin- ze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-un ans, 1 Place duPBrvis, qui, lecte re faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion a'hon= neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq, janvier mil neuf cent cinquante-un, dix heures trente minutes par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie du 4°Art.-.L vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, six heures dix, est décédé, 1 Place du * Parvis, Marie Théophile BOUARD, né a Malzieu-Forain (Lozere) le trente-un juillet mil huit cent quatre vingt-deux, sans profession, domicilié a Paris, rie de la Banque, 12; fils de Guillaume BOUARD et de Marie Jeanne BESSE, époux decedes; époux de Marie Baptiste SAVAJOLS. Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien Guiloinesu, employé, quarante-un ans, 1 Place du* Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Mouly, Maire du 4`arrondissement dePEris, Chevalier de la Légion a honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résis- tance Frangaise. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent cinquante-un, onze heu- res, par Nous, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
Vu la signification a Nous faite le premier juin mil neuf cent cinquante-un, d'un jugement rendu par le T bunal civil de la Seine en date du six avril mil neuf cent cinquante-un, enregistré, Nous transcrivons ic le dispositif du dit jugement. "Le Tribunal PAR CES MOTIFS. Dit et déclare que le sept mars mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Drancy (Seine), Benjamin Elja KORN, domicilié a Paris, 2°arrondissement 11 rue de Tracy, né à Varsovie (Pologne) le dix-huit janvier mil neuf cent douze; fils de Icek KORN et de Gitla SOBROWSKA; époux de Jospa SZNAPER". Dit que le présent jugement tiendra lieu d'acte de déces du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code civil. Ordonne la transcr tion du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme sement de Paris.-.Transcrit le premier juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, par N Jean Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Ad- joint du deuxieme arrondissement de Paris. Julning 
Ministere des Anciens Combattants. L'an mil neuf cent quarante-trois, le vingt-huit mars, est aeceas-i L blin-Maidaneck (Pologne), SCHMOULEVITZ Maurice, né le deux mai mil neuf cent quinze a Paris, ment, domicilié_ en dernier lieu a Paris, 2° (Seine), 251 rue Saint Denis; fils de SCHMOULEVITZ David, et SEIDEMAN Marie, son épouse; époux de LE SCIELLOUR Henriette Louise Genevieve. Le présent acte a Et' par Nous, GALLOT Pierre, Officier de l'Etat civil au Ministere des Anciens Combattants et Victimes de Gue re, & Paris le dix-sept mai mil neuf cent cinquante-un, conformément aux dispositions de l'ordonnance N°4 2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 Octobre 1945, sur la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus, qui nous a été présenté ce meme jour. L'officier d'Etat c1 Signé: Gallot Pierre Transcrit le quatre juin mil nouf cent cinquante-un, onze heures trente minutes, p Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Ma re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allher 
Le deux juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures trente minutes, est décédée en son domicile, 10 rue Colbert, Andrée Lucienne BOUISSET, modiste, née a Paris (deuxieme arrondissement) le quatre février m neuf cent six; fille de Augustin BOUISSET et de Marie MILON, époux décédés; célibataire. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures cinquante minutes, sur la déclaration de Raymond Guerder, ** trente-six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean Jules DELRI Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme ar rondissement de Paris. allnes Rendy 
Mairie de Langres (Hause-Marne) .Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, est asceate, Turenne, Jeanne Ernestine PERCHET, domiciliée à Paris, 2°arrondissement, 32 rue Feydeau, née à Vaux sous : bigny (Haute-Marne) le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession; fille des défur époux Arsone PERCHET et Marie Euphrasie JEANSON; veuve de Théophile Louis Désiré FOUINAT. Dreasé le neuf r mil neuf cent cinquante-un, onze heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Albert Jaillet, quars te-trois ans, directeur des pompes funébres, domicilié a Langres, 10 Place du Théâtre, qui, lecture faite, signé avec Nous, Charles BELIGNÉ, Chevalier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Maire de Langres. (Sui vent les signatures) . - Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, par Nous, Jes Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Buerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint deuxieme arrondissement de Paris. 
Mairie de Limeil-Brévannes (Seine-et-oIse) -.Le dix février mil nouf cent cinquante-un, vingt heures vingt minutes, est deceas, rue Henri Barbusse, 48, Henri Nicolas WAGNER, né &PBris, 5'arrondissement, le vingt-h avril mil huit cent soixante-quinze, sans profession; fils de Henri Joseph Mathias WAGNER et de Marie Loui bauJOUAN, époux décédés; époux de Augustine Marie BREDOU, domicilié a Paris, 2°arrondissement, rue Saint s veur, 28. Dressé le onze février mil neuf cent cinquante-un, neuf heures, sur la déclaration de Frangois I pin, vingt-sept ans, employé, domicilié en cette commune, rue Adolphe Martin, 6, qui, lecture faite, a sig avec Nous, Marius DANTZ, Maire de Limeil-Brévannes. (Suivent les signatures) .Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures vingt minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la a' honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Légion alling 
Vingt-trois A Mairie du 19 Art.- sept mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-deux heures, est deceaee, 10 Avenue de la * Perte d'Aubervilliers, Sarah NO RYNBERG, née a Paris, 12°, le V 1 n gt-sept février mil nouf cent trente-un sans profession, domiciliée, 105 rue Réaumur; fille de Maurice NORYNBERG, decoae, et de Fraida PARKIET, sa * veuve, sans profession, 30 Avenue Jean Jaures a Neuilly-sur-Mame (Seine-et-Oise); célibataire. Dressé le ## huit mai courant, dix heures dix, sur la déclaration de Fernand Brouzet, trente-deux ans, employé, 10 Avenue de la Porte d'Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Roger FOURNIER, Adjoint au Maire du 19 ° arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneuro (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin* mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de, Paris. Allue 
Mairie du 4°art.-.Le sept mai mil neuf cent cinquante-un, douze heures quarante-cinq, est decease, 1 Place * du Parvis, Ernestine GIDET, née a Saint Ambroix (Cher) le quatorze septembre mil huit cent soixante-huit, ** concierge, domiciliée a Paris, rue de Louvois, 5; fille de Louis GIDET et de Madeleine CARDAILLAT, époux dé- cédés; veuve de Clément Jean ROCHE. Dressé le huit m&i mil neuf cent cinquante-un, quatorze heures, sur la * déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deus ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Mé daille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatu--- res) - Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cinq minutes, par Nous, Jean * Jules DELRIEU, officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. allue 
Mairie du 4°Art.-.Le huit mai mil neuf cent cinquante-un, six heures, est acceas, 1 Place du Parvis, Vincent BERNARD, né à Bourges (cher) le huit janvier mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, domicilié à * Paris, rue de Cléry, 65; fils de Adrien Eugene BERNARD et de Radegonde TOLLAIRE, époux aecedes; époux de *** Jeanne TALON. Dressé le huit mai mil neuf cent cinquante-un, seize heures, sur la déclaration de Lucien Gui- loineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, * Maire du ,4 arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq ** juin mil neuf cent cinquante-un, dix heures cinquante minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la# Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa ris. Mhir 
Mairie du 4°Art.-.Le dix mai mil neuf cent cinquante-un, vingt-une heures, est accede, 1 Place du Parvis, ** Georges LE ROUX, né a Paris, 4°, le dix mai mil neuf cent cinquante-un; fils de Georgette Fernande LE ROUX, * sans profession, domicilié à Paris, rue Tiquetonne, 3. Dressé le onze mai mil neuf cent cinquante-un, douze# heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY', Maire du 4`arrondissement de Paris, Chevalier de' la Légion d'honneur, * décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures, par Nous, Jean Jules DEL-- RIEU, Officier de la Légion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Nlue 
Mairie du 4°Art. quinze mai mil neuf cent cinquante-un, neuf heures trente, est décédé, 1 Place du Par-- vis, Charles Aimé Frangois CLERC, né a Paris, 15°, le trois mars mil huit cent quatre-vingt-treize, marchand forain, domicilié a Paris, rue Sainte Anne 49 bis; fils de Léon Frangois CLERC, et de Charlotte Eugénie COR- BIEAUX, époux décédés; divorcé de Rachel Isabelle CREMIEUX. Dressé le quinze mai mil neuf cent cinquante-un, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, employé, quarante-deux ans, 1 Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4°arrondissement de Paris, Cheválier de la Légion d'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangai 3e. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq juin mil neuf cent cinquante-un, onze heures dix minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion a 'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. This 
Mairie de Juvisy-sur-orge (Seine-et-oise) .-.Le dix-neuf mai mil neuf cent cinquante-un, vingt heures, Nous & avons constaté, Quai Gambetta en face le N°61, le déces remontant au douze mai mil neuf cent cinquante-un de Gilbert Louis Auguste CONTE, domicilié a Paris, 2°art.8 rue des Petits Carreaux, né a Pantin (Seine) le yingt six septembre mil neuf cent vingt-deux, mécanicien; fils de Etienne Louis Marie CONTE, deceas, et de Hélone * Eléonore NICAULT, femme de ménage, sa veuve, domiciliée a Pantin, 10 rue Berthier; époux de Germaine Marie ** Frangoise HENRIO. Bressé le vingt-un mai mil neuf cent cinquante-un, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de l' épouse susnommée, vingt-huit ans, femme de chambre, qui, lécture faite, & signé avec Nous, * Frangois Xavier PIDOUX de la MADUERE, Maire de Juvisy-sur-Orge. (Suivent les signatures) .Transcrit le cinq * juin mil neuf cent ciriquante-un, onze heures trente minutes, par Nous, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Lé- gion d'honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pa--- ris. allnes 
Le dix-huit décembre mil neuf cent dix-huit heures trente mimutes, est décédé, au demicil jugal, 27, rue Peissenière, Valéry Laurent Jules CHARBOIS, empleyé, né a Chatillen Coligmy (Leiret), le mars mil huit cent quatre-vingt-um; fils de Leurent JuLes Victer Stemislas CHARBOIS et de Célestime Mél LABROUSSE - épeux décédés - Epoux de Marthe Mél Anie ROYÈRE. - Dressé le vingt décemBre mil neuf cent ein um, meuf houres quimze minutes, sur la déclaration de Henri PIOTIN, quinze ans, empleyé, 10, rue HiTter lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du +deuxieme arrendissement de Paris. Pioting Henri 
Le vingt-treis décembre mil meuf cent cinquamte-um, vingt-un heures quarante minutes, est décédée, en S micile, 85, rue Réaumur, Amme Marie Mathilde DUHALT, Supérieure communauté roligieuse, née à Bayonne (B Pyrémées), le dix décembre mil huit cent seixante-enzes fille de Pierre Isidere DUHALT et de Delphine A DO - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-eins décembre mil neuf cent .cimquante-um, neuf heure te mimutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, einquante-six ans, empleyé, 8, rue du Leuvre, qui, lect faite, a signé avec NOUS, Paul CLIVE, Maire Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Betta 
Le vingt-deux décemBre mil neuf cent einquante-um, vingt-deux heures quarante minutes, est décéabe, en 8 micile, 149, rue Saint-Demis, Marie MAGNIN, sans prefessiem, née à Cuidré (Allier), le quaterze février huit cent seixante-meuf; fille de Mayeul MAGNIN et de Marie MARTIN - époux décédés - Veuve de Paul André CRÉTIER. - Dressé le vingt-einq décembre mil meuf cent cimquemte-un, dix heures, sur la dédaration de Get Landier, trente-six ans, empleyé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul ( Maire-Adjeint du deuxième arrondissement de Paris. Lawithr 
Le vingt-quatre décembre miL neuf cent cimquante-un, deuze heures trente mimutes, est décédée, en son de 41, rue Saint-Sauveur, Alice Jeanme Marie ADVIELLE, mamutentionmaire, née à Roubaix (Nerd), le dix-meuf mil huit cent quatre-vingt; fille de Ernest Jules ADVIELLE et de Julie Marie DUTHILT - époux décédés - cée, en premières noces, de Pierre Charles alfred LOISEAUX. Veuve, en seCondes noces de Bernard boucayS. sé le vingt-six décembre mil neuf cont cinquante-um dix heures, sur la déclaration de René ADVIELLE, qu inq ans,perteur de journeaux, 41, rue Saint-Sauveur, neveu de la défunts, qui, Tecture fafte, a signé a NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Rfder '
Le vingt-cimq décembre mil neuf cent cinquante-um deux heures quinze minutes, est décédée, en son demic 3, rue Ambeise, Alime Marie COURDESSE, sans prefessiem, née as Paris, quatrième arremdissement, le quimze mil huit cent seixante-six; fille de Jean Vincemt COURDESSE et de Alime Helriette PAGET - époux décédés ve de Henri Pierre Arthur CHARPENTIER.- Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent einquante-un, dix heu trente mimutes, sur la déclaratien de Suzanne CHARPENTIER, quarante six ans, empleyée de métre, 3, rue A fille de la défunte, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire Adjeint du deuxièMe arrond ment de Paris thanged 
Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cimmante-un, une heure, est decedo, au demieile 19, ru beukir, Jeseph Pierre JULIEN, entrepremeur, né a Albiez-le-vieux (Saveie), le dix-meuf juin mil neuf cen fils de Michel Jean Louis JULIEN et de Marie Jeséphine MURAT - époux décédés - Epoux de Angèle Amne Marie RAMBAUD." Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent cimquante-um, onze heures, sur la déclaration de Je BERNIN, seixante-sept ans, empleyé, 15, rue Lacépede, qui lecture faite, & signé avec NOUS, Paul OLIVE, Ma Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. perine 
A2 vingt-sept décembre mil meuf cent cimquante-um, une heure, est décédée, en son demicile, 135, rue d' Abou- mil Le Marie Jeanne CREPEY, couturière, née à (Meurthe-et-Mieselle), le quatre septembre décédés kir, huit cent fille de Camille Jeseph CRÉPEY et de Marie Euphrasie BRULÉ - époux heures *** épouse trente mimutes, sur la déclaration de Georges Théephile ECHARD, seixAnte quinze ans, artisam, 135, deuxieme rue **** de Georges Théephile ECHARD. - Dressé le vingt-sept décomBre mil neuf cent onze d'A - beukir, mari de la défumte, qui, lectura faite, s signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjoint du arrondissement de Paris. - Scachars 
Le décembre mil neuf cent cimquante-um, vingt-heures tremte mimutes, est décédé, au demicile con - vimgt-sept 161, rue Mumtmartre, Jean Framgeis FAVRE, `chauffeur de taxi, mé a Viry (Haute Saveie), le vingt avril * mil jugal, huit cent seixante-dix-huit; fils de Jeseph FAVRE et de Clémentime CURTET - épeux décédés - Epoux déclaratieN de **** Leuise Emma JÉROME - Dressé le vimgt-huit dicembre mil meuf cent cinquante-um, enze heures, sur la *** de André Demeuy, tremte-deux ams, empleyé, 13, rue Grange Batelière, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arrendissement de Paris. Anfamary 
Le vingt-meuf décembre mil neuf cent cimquante-um, une houre, est décédé, au domicile cenjugal, 7, rue des *** Petits Carreaux, Georges MEUNIER, commergant, né à Sully-sur-Leire (Leiret), le dix février mil huit cent -** quatre-vimgt-meuf; fils de Jules Georges Lucion MEUNIER et de Louise Glaphime SALLE - épeux décédés -Epoum de Andrée Adrienne Augustime JEANNETOT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cinquante-um, dix heures, sur he déclaratien de Geerges LANDIER, trente=six AMS, empLeyé, 4, rue des Petits Peres, qui lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxième arremdissement de Paris. handies athutans 
Le trente-um Décembre miL neuf cent cinquante-un, sept heures, est décédé, au demieile conjugal, 44, Galerie Vivienne, Edouard Albert VALLET, magen cimentier, né a Regerville (Seime Imférisure), le treis avril mil huit cent quatre-vingt; fils de Flerentim André VALLET st de Elise Ernestime MAZE - époux décédés - divercé, en **** premières noces, de Marthe Marie HAQUET. -EPous, en secendes noces, de Rachel Charlotte DUBOS. - Dressé le trem te-um décembre mil neuf cent cimquante-um quinze heures, sur la déclaration de Rachel DUBOS, femme VALLET, * c inquante-huit ans, sans prefession, 44, Galerie Vivienne, femme du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul OLIVE, Maire-Adjeint du deuxièMe arremdissement de Paris. Calan 
Registre contenant quatre-vingt-on.2e actes de déces, transcription3 et morts-nés, clos et arreté le trente- un décembre mil neuf cent cinquante-un. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT CIVIL * AGoorgi 
Le sept Janviar mil neuf cent einquante-trois, seize heures, est décédée, en son domieile, 39, rue **** Saint-Sauveur, Jesquina Purification CAMARASA, sans profession, née à Algemesi (Espagne), le quatorze * Février mil huit cent quatre-vingt; fille de Jøseph CAMARASA et de Joaquina VERDEGUER - époux décédés - VeuVe de FERRER. - Dressé le huit Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Josef& Ramona Arbona, née Ferrer, quarante-einq ans, sans profession, domiciliée a Paris, 39, rue *** Saint-Sauveur, fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-## Adjoint du. deuxieme &rrondissement de Paris. Orbona nee Ferces 
Le huit Janvier mil, neuf cent cinquante-trois einq heures, est décédée, au domicile de ses père et me- re, 4, rue Volney, Marie-France PRAUD, née à Paris, quatorzième arrondissement, le six Novembre mil **** neuf cent einquante-ull; fille de Pierre Marie PRAUD, gargon chez Paquin et de Marie Joséphine JOUEN, *** son épouse, sans profession. - Dressé le jour susdit à quatorze-heures vingt-einq, sur la déclaration * de Alfred Chevalier, einquante-deux ans, chauffeur, domicilié a Paris, 124, Avenue Daumesnil, qui, **** lecture faite, a signé avec NOUS Paul. Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Achwalies 
MAIRIE DU IV ART. - :Le vingt DéceMbre mil neuf cent cinquante-deux, deux heures quinze, est décédé, I, Place du Parvis, Alhert BODELOT, né a Soissons (Aisne), le quatorze Novembre mil huit cent soixante-um, officier retraité, domicilié à Paris, 95, rue Richelieu; fils de Adolphe Emile BODELOT et de Emilie *** Eugénie LEROY - époux décédés - Veuf de Marie Sophie Amélie Blanche DERCOURT. - Dressé le vingt Décembre mil neuf cent cinquante-deux, douze heures, sur la déclaration da Lucien Guiloineau, quarante-trois *** ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUs, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la médaille de la résistance Française. - (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf * Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heurew, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. SCHOOL 
MAIRIE LE RAINCY SEINE-ET-OISE) Le dix-huit décembre mil neuf cent (cinquante-dexx vingt -une heures, est décédé, 21, Allée du Jardin Anglais, Cyrille Camille Auguste MIGNAUW, domicilié à Paris, deuxième * arrondissement, II, rue Léopold Bellan, né à Roubaix (Nord), le vingt-six Janvier mil huit cent quatre- vingt-dix-Meuf; fils de Jules Victor MIGNAUW et de Marie HUGELIEV, son épouse - Epoux de Lucienne ****** LEVEUGLE. - Drossé le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Louis Visage, quarante-neuf ans, employ6,130, avenue de la Résistance au Raincy, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Emile LEDRUT, Adjoint au Maire du Rainey, Officier de 1 Etat-Civil *** par délégation. - (Suivent les signatures), - Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent einquante-trois, neuf heures, dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le dix-huit Décembre mil' neuf cent cinquante-deux, onze heures, est décédée, I, **** Place du Parvis, Marcelle Clémentine SÉJOURNÉE, née à Bougival (Seine-et-oise), le sept Octobre mil neuf cent deux, fomme de ménage, domiciliée a Paris, 13, rue Saint-Joseph; fidle de Raoul Henri SÉJOUR- NEE, et de Eugénie Louise PEROUX - époux décédés - Divorcée de Maurice Jean Marie CHOVOGEON. - Dressé ** le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, treize heures dix minutes, sur la de claration de **** Lucien Guiloineau, quarante-trois ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec *** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, de corés de la médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille Militaire de la Résistance Frangaise. (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 
Trois + MAIRIE DU IV° ART. =: Le vingt-oinq décembre mil neuf cent cinquante-deux, quinze heures dix, est dédé dée, I, Place du Parvis, Mireille Paule BOUGNOL, née a Paris, deuxi eme arrondissement, le quinze Octobre mil * huit cent qustre-vingt-huit, coneierge, domiciliée a Paris, 95, rue Réaumur; fille de Régis Paul BOUGNOL, et de Louise Alphonsine Alexandrine DEQUAIE - époux décédés - Epouse de Etienne VINATIER. - Dressé le **** vingt-six décembre mil neuf cent einquante-deux, douze heures, sur la déclaration de Lucien Guileineau, * quarante-trois ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai- re du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Mili taire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. -(Suivent les signatures) - **** Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, Paul Jo-- seph OLIVE, mairegAdjoint du deuxième arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le dix-sept Décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix-huitheures, est décédée, I, Place du Parvis, Frangoise Marie Josephe JAMONEAU, née a Pont-Chateau (Loire-Inférieure), le vingt-un *** Aout mil huit cent sixante-quinze, concierge, domiciliée a Paris, 39, rue Saint-Marc; fille de Joseph *** JAMONEAU et de Marie Reine MAHÉ - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix-buit Décembre mil neuf cent cinquante-deux, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-trois ans', employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre st de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent 1 es signatures). - Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme *** arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU,IV° ART. - : Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante-deux, cinq heures, est décédée, I, *** Place du Parvis, Marie, Eugénie LAUNAY, née a Aube (Orne), le dix mars mil huit cent soi xante-seize, san s profession, domiciliée a Paris, 49, rue Montmartre; fille de Eugène Alphonse LAUNAY et de Léontine Aree-- line BRUNO - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Auguste Marie FrangoisTual Divorcée, en secondes noees de Georges René Gabriel LEROY. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent einquante-deux,# quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien Guil oineau, quarante-trois ans, eployé, I, Place du * Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Mé daille de la RésistaNee Frangaise.- (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent **** cinquante-treis, neuf heures cinquante minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint, du deuxième * arrondissement de Paris 5.19.24 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le vingt-deux Décembre mil neuf cent cinquante-Deux dix heures, est décédé, I, *** Place du Parvis, Ernest Théodore René Pierre TARÉE, né as Poitiers (Vienne), le douze décembre mil huit *** cent quatre-vingt-quatre, sans profession, domicilié a Paris, 8, Boulevard Poissonniere; fils de Ernest * Frangois TAREE et de Anna Ernestine Radegonde RODRIGO - époux décédés - Epoux de Gabrielle Bertille Va-- lentine JOULAIN. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-deux, dix heures quarante, sur **** la déclaration de Lucien Guiloinesu, quarante-trois ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture fdite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme Arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d5 Mon- neur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de. la Résistance Frangaise (Suivent les signatures). - Transcrit le neuf Janvier mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par Nous, Paul Jbseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième Arrondissement de Paris. APELIA 
MAI RIE DU XVIII° ARTo -: Le vingt-sept Mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, est décédé rue Carpeaux, 5, Pierre Philippe JANNETEAU, né à Paris, dixthaitieme &rrondissement, le dix-neuf mars ** mil neuf cent cinquante-trois; fils de Marie-Thérese JANNETEAU, demastique, domiciliée rue des Petits ** Carreaux, 4, - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze, sur la décla rátion de Ange MARGUET, quarante-quatre ans, employ6, rue Carpeaux,2, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au'Maire du dix-huitieme &rrondissement de Paris, chevalier de la Lé- gion d'Honneur. - (Suivent lest signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeng 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le quinze avril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante, est décédée,I, Place du Parvis, Marthe Emilie BOURGEOT, née a Troyes (Aube), le vingt-huit Janvier mil huit cent quatre vingt-un, sans profession, domic&liée à Paris, 17, rue du caire; fille de Adérald Victor BOURGEOT, et de Louise Honorine Julie DAUPHIN - époux décédés - VeuVe de Franck BELLOUARD. - Dressé le quinze avril mil * neuf cent qinshante-trois, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, rquarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arron dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de **: Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cincuante-trois, neuf heurés dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxiè me arrondissement de Paris. AGeorg 
MAIRIE DU XIV° ART. -: Le huit &vril Mil neuf cent cinquante-trois, huit heures quarante-cinq, est décédée 74, Avenue Denfert Rochereau, Jacqueline Monique AUVRAY, domiciliée chez ges pere et mère, 9, rue du Pon- ceau, deuxième arrondissement; née le trente Mars mil neuf cent cinquante-trois, a Paris, quatrieme arroi dissement; fille de Jean Charles Eugene AUVRAY, vingt-trois ans, sans profession, et de Albertine EloÏse Augustine CODON, vingt-deux ans, s on épouse, sans profession, domiciliés comme dessus. - Dressé le quator- ze avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures quinze, sur la déclaration de Maurice GAIE, quaran-- te-deux ans, employé, 74 Avenue Denfert Rochereau, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Camille OZIOL, Adjoint au Maire du quatorzième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur. -(Suivent les : S signatures) - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutesp par NOUS André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGorga 
MAIRIE DU IV" ART. -: Le dix-sept avril Mil neuf cent cinquante-trois, treize heurea dix, est décédée, I, Blace du Parvis, Adrienne Victorine Joséphine BAILLEUL, née à Ouistrsham-Riva-Bells (calvados), le vingt- cinq OctoBre mil huit cent Soixante-dix-sept, sans profession, domiciliée à Paris, 61, rue Greneta; fille de François BAILLEUL, et de Victorine Désirée Udolie HERBLINE - époux décédés - yeuve, en premières noces de' Arsene Louis besnard - Veuve, en secondes noces, de Albert Alexandre LENOIR. - Dressé le dix-huit avril mil neuf cent cinquante-trois, onze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture' faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de l'a Médaille Militaire, de la Croix de **** Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai * mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deu- xieme arrondissement de Paris. Aewaga 
MAIRIE DU IV° ART.- Le vingt Avril mil neuf cent cinquante-trois, douze heures cinquante-cinq, est décé- dée, I, Place du Parvis, Eugénie MARION, née à Charrin (Nièvre), le trois mai mil huit cent soixante-trei ze, s ens profession, domiciliée'à Paris, 40, rue Tiquetonne; fille de Laurent MARION, et de Marie BONDOUX Epoux décédés - Divorcée de Désiré Alexandré COLLIGNON. - Dressé le vingt-un &vril mil neuf cent cinquante trois, neuf heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEA, quarante-quatre ans, employé I, Place du Paryis, qui, lecture faite, a igné avec NOUS, Jean MOULY, Meire du quatrieme arrondissement de Paris, ** Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre, et de la Médaill de la Résistance Frangaise. -(Suivent les S ignatures) - Transcrit le quinze mai mil neuf cent cinquante trois, neuf heures quarante minutes, pAR NOUS, André GEORGIN, Maire-Ajoint du deuxième arrondissement de Paris, AGronge 
MAIRIE DU IV° ART. -? Le vingt-eing avril mil neuf cent cinquante-trois; vingt-trois heures, est décédée, Place du Parvis, Frangoise Lucrece VIBERT, née & Beaufort-sur-Doron (Savoie), le vingt-un Mars mil huit * cent quatre-vingt-trois, sans profession, domiciliée à Paris, 5, rue Thorel; fille de Marie Joseph Armand VIBERT, et de Marie Césarine Augusta DOIX - époux décédés - Divorcée de Théophile Frangois DESNÕS. - Dress le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures trente, sur la déclaration de Lucien GUI LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean ** MOULY, Maire du quatrieme &rrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaill Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française. -(Suivent les signatures), - Transcrit le quinze Mai mil neuf cent cinquante-trois, douze heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjof du deuxieme arrondissement de Paris. AGman 
Vingt-deux th 27 Le, treize Mai Mil "neuf cent einquante-trois, treize heures cinquante, NOUS avons constaté le décès pa-- raissant remonter 2 wingt-quatre heures, de Eugene Léger DESPLANCHES, domiciLié 20, rue, Tiquetonne, *** S ans profession, né a Paris, deuxième arrondissement, le vingt-six Novembre mil huit cent soixente-dix- neuf; fils de Jean DESPLANCHES, et de MArie JuLiette BARNECHE - époux décédés - Divorcé, en premières * noces, de Olga Florentine ,Antoinette HEINE. - Divorcé, en secondes noces, de Jeanne Suzanne DESPRES. - ** Le corps & été trouvé au domiciLe du défunt. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf * heures, sur la déclaration de Georges LANDIERtrente-huit ans, emploge, 4, rue des Petits Peres, 'qui, ** lecture faite, a signé &vec NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjoAnt, du deuxième arrondissement de Paris. hander AGegage 18 
Le quatre Mai mil neuf cent cinquante-trois, ,dix-sept heures, NOUS avons constaté le déces paraissant * remonter à environ trois mois de Marguerite Gemmaine Léonie BUCAILLE, domiciliée rue Feydeau, 18, sans * profession, née à Coutances (Manche), le dix Juin Mil huit cent quatre-vingt-cing; fille de et *** de (Sans renseignements connus du déclarant), - Veuve de DUPRAZ. - (sans autRes renseignements). -#*** Dressé, le vingt Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, dix minutes, sur la déclaration de Geor- ges LANDIER, trente-huit Ans, employé, 4, rué des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, * André GEORGIN, Maire-Adjo.nt, du deuxieme arrondissement de Paris. handies AGiongn 
Le vingt-huit avril mil neuf cent cinquante-trois NOUS avenn constaté le décès paraiss ant remonter à ** quatre mois, de Alphonsine MANIER, domiciliée rue Tiquetonne, 62, femme de ménage, née à Paris, cinquiè- me arrondissement, le sept décembre mil huit cent quatre-vingt-dix-sept; fille de Alphonse Jos eph ***** MANIER, et de AMélie Augustine MIGNOT - époux décédés - Vouve de Alfred Charles SILLY. - Le corps & été * trouvé au domicile de la défunte. - Dressé le vingt Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Georges LANDIER, treNte-huit ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Chanter AGeorge o 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre avril Mil neuf cent clhquante-trois, zéro heures trente, est décédée, I, Place du Parvis, Yasmina LITIM, née à Paris, quatrième arrondissement, le deux avril mil neuf cent cin- quante-trois; fille de Boudjemad LITIM, magon, et de Yamina BENBESSAM, son épouse, sans profession, do- miciliés a Paris, 46, rue Greneta. - Dressé le cinq avril mil neuf cont cinquante-trois, dix heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture *** faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondiss ement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance **** Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt' Mai mil neuf cent einquante-trois, neuf heures trente minutes', par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorge 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le trente-un Mars mil neuf cent cinquante-trois, sept heures quinze, est décédé, * I, Place du Parvis, Pierre MARSAL, né à Reus (Espagne), le vingt Aout mil huit cent quatre-vingt-six, ** cuisinier, domicilié à Paris, 7, rue Léopold Bellan; fils de Miguel MARSAL, et de Francisc& TORROJA - 6poux décédés - Célibataire - Dressé le trente-un mars mil neuf cent cinquante-trois, quatorze heures, * sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Lé--- gion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistan- ce Frangaise. - (Suivent les signatures), - Trans/crit de vingt Mai mil, neuf cent cinquante-trois; neuf heu- res quarante minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mairs-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alcorqu 
MAIRIE DU XII° ART. - : Le vingt-un Avril mil neuf cent cinquante-trois, deux heures, est décédé, 15,rue Santerre, Auguste GUY, né à Sermoise (Nièvre), le vingt-trois avril mil huit cent quatre-vingt-huit, ** s ans profession, domicilié a Paris, rue Vivienne, 51, fils de Julie GUY, décédé'e - Epoux de Marie ***** MATTEY. - Dressé le vingt-un Avril Mil neuf cent cinquante-trois, treize heures trente, sur la déclara-- tion de André VARNIER, quarante-huit Ans, employé, 15, rue Santerre, qui, lecture faite, a signé avec * NOUS, Jean-Marie ROBERT, Adjoint au Maire du douzième ,arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt Mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pariso Henny 
MAIRIE DU IV° ART.-. Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt, est décédée, I, Place du Parvis, Victorine Marie Joseph LE NORMAND, née' Yffiniac (Cotes-du~Nord)1e onze aout Mil hui cent_ quatre-vingt-dix-huit, concierge, domiciliée à Paris, 31, rue de Cléry; fille de Yves LE NORMAND, et de Jeanne Marie MARTIN - époux décédés - Veuve de Claude PLANCHE. - Dressé Le vingt avril mil neuf ** cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-quatre ans, em- ployé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ,arron- dissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de * Guerre, et de la Médaille de la Résistance frangaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- ** deux Mai' mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arröndissement de Paris. AGerge 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt avril Mil neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Pierre Paul SIMON, né a Mohon (Ardennes), le douze avril mil neuf cent dix, Chaf Comp table, domicilié a Paris, 2, rue Chérubini; fils de Lucien Pierre SIMON, retraité de la Société NatioNe le des Chemins de fer frangais, domicilié a Sedan (Ardennes), et de Laure Marie COLLET, s.on épouse, *** concierge, domiciliée à Paris, 82, rue des Archives. - Epoux de Juliette Josephe Noëlle LEMAI'RE. - Dressé Le vingt-un avril Mil neuf cent cinquante-trois, neur heures trente, sur la déclARation de Lucien GUI-- LOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, -qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement, de Paris, chevalfer de la Légion Honneur, décoré de la Mé--- daille hilitaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent - les si-- gnatures), - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, par NOU André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorg 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-trois avril mil neuf cent cinquante-trois, cinq houres trente, est décédée I, Place du Parvis, Marie Léonie Ernestine BRISSON, née à Chalons-sur-Marhe-(Marne), le vingt-neuf aout mil huit cent quatre-vingt-cing, concierge, domiciliée à Paris, 96, rue de Cléry; fille de Henri Paul * BRISSON, et de Sophie CHRIST - époux décédés - Epouse de Mary Amand Meurice LALLQUÉ. - Dressé le vingt-- quatre avril mmil neuf cent cinquante-trois, seize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEau, qua- rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier -de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Française.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures vingt minutes, par NOUS, André GEORGIN, *** Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. Alicong 
MAIRIE DU X° ART. -: Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures trente, est décédée, 2, Place du Docteur Alfred Fournier : Dominique Michèle MAISONDIEU, née a Paris, quinziqme- arrondisse- ment, le trente novembre mil neuf cent cinquante-deux, domiciliée chez ses pere et mere a Paris, deuxie- me arrondissement, 44, rue du caire; fille de Paul Jean MAISONDIEU, dessinateur industriel, et de Jacque line Paulette MOLLES, controleuse à la Sécurité Sociale, son épouse - Dressé le vingt-neuf avril mil *** neuf cent cinquante-trois, douze heures trente, sur la déclaration de Robert LE NEVENNEC, vingt-huit *** ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFE- TAUD, AdjoinT au Maire du dixième arrondissement de Paris. (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt- deux mai mil neuf cent cinquante-trois neuf heures trente minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-#### Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGcorp 
MAIRIE DU X ART. Le premier mai mil neuf cent cinquante-trois, huit heures vingt, est décédée, 2, ***) Place du Docteur Alfred Fournier: Andrée Marie BOUGOIN, née à Dijon (Cote-d' or), le dix-neuf Juin Mil *) neuf cent vingt-deux, employée de Bureau, domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 18, rue Favart; * fille de Roger BOUGOIN, et de Yvonne BOISSEAU - époux décédés - Divorcée de Louis Frangois BRUGIER. - Dressé le quatre mai mil neuf cent cinquante-trois quinze heures, sur la déclaration de Henri DAMES, * cinquante-quatre ans, employé, 2, rue Ambroise PARÉ, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne **** BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-deux mai mil neuf cent einquante-trois, neuf heures quarante minut'es, par NOUS, André GEORGIN, ** Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. AGerg 
MAIRIE 'DU IV. ART. : Le premier Mai mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, est décédée, I, Place du Parvis, Michele GOURDET, née è Paris, quatrieme arrondissement, le trente avril mil neuf cent cinquante- domiciliés trois; fille de Pierre Gilbert GOURDET, magon, et 'de Andrée Gilberte ANDRONY, s on épouse, repesseuse, * à Paris, 39, rue de Cléry. - Dressé le premier Mai Pil neuf cent cinquante-trois, quinõe heu- rcs trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, ,quarante-quatre ans, employé,, I, Place du Parvis, * qui, lecture faite a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guebbe, et de la Médaille de la résistance Française. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante trois, dix heures, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong 
Vingt >9 MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE. -: L nimil neuf cent cinquante-deux, quatorze * heures, étant à S.P.68.396.- Acte de décès de Jean,Pierre BRAJON - Première Classe - Troisieme Bataillon de Parachutistes Coloniaux - Mie 911 - Etudiant -_né à PARIS, quatorzieme arrondissement, le vingt-six * mai mil neuf cent trente-un. - Domicilié en dernier lieu a Paris, 6, rue des Petits Champs, deuxième ar-- rondissement, décédé le vingt-cinq aout mil neuf gent cinquante-deur à neuf heures du matin a VINH XUONG Secteur de Hue - Centre Annam "MORT POUR LA FRANCE". - fils de Eugene, et de Noélie MAURAS - 6, rue des * Petits Champs à PARIS, deuxième arrondissement - Célibataire - N'ayent pu nous transporter aupresde la * personne décédée, la réalité du décès nous est attestée par les témoins soussignés. - Dressé par nous *** Georges ALEXANDRE - CapitaiNe - Troisième Bataillon de Parachutistes Coloniaux. Officier de 1 'état-civil, sur la déclaration de Henri JULLET, vingt-trois ans, Ière Classe, 3° Bataillon de Parachutistes Coloniaux et de Bernand DELOBEL, vingt-deux ans, 2° Classe, troisième Bataillon de Parachutistes Coloniaux, témoins qui ont signé avec nous apres lecture.-(Suivent les signatures et la légalisation) - MENTION ADDITIVE ET RECTIFICATIVE. -: Le soldat BRAJON stait-prénoMmé Jean Pierre André au lieu de Jean Pierre_seulement. - ** Son Pere est prénommé Eugene Louis au lieu de Eugene seulement. - Sa mere est prénommée Noélie Séraphie * au lieu de foelie-seulement. - ses pere et mère sont, époux. - Fait a Paris le vingt-neuf avril mil neuf ** cent cinquante-trois.- Pous le Ministre et par son-Ordre, le Directeur du Contentieux de 1 'état-civil et des recherches, signé : Illisible. - Transcrit le vingt-deux Mai Mil neuf cent cinquante-grois, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-AdjoAnt du deuxieme arrondissement de Paris. AGeorgh 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le trente avril mil neuf cent cinquante-trois, vingt-trois heures, est décédé, I, * Place du Parvis, Elie Clément Guillaume MIQUEL, né a Saint-Come (Avey ron), le huit mai mll neuf cent **** quatre, commergant, domicilié à Paris, 152, rue Montmartre; fils de Clément MIQuEL, et de Suzanne José--- phine ALAZARD - époux décédés - Epoux de GARDES Suzanne Clémence. - Dressé le premier mai mil neuf cent * inquante-trois, dix heures cinqu'ante-cinq, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a, signé avec NOUS, JJan MOULY, Maire du quatriqme ar rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix ** de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt deux mai mil neuf cent cinquante-trois, dix heures vingt minutes, par NOUS, André gEORGIN, laire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. AGcorge 
MAIRIE DU IV° ART. : Le 'yingt-huit avril mil neuf cant cinquante-trois, treize heures trente, est décédé * I, Place du Parvis, André Clément Joseph FLEUREAU, né à Trinay (Loiret), le sept Septembre mil huit cent quatre-vingt-trois, sans, profession, domicilié à Paris, 11, rue Chabanais; fils de Jacques Frangois Ar--- mand FLEUREAU, et de Prudence ELisa PESCHEUX - époux décédés - Veuf de Ernestine BEUGNON. - Dressé le *** Vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-trois, treize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOI-- NEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec, NOUS, Jean ***** MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médail- le Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Prançaise.-(Suivent les signatures Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes, par NOUS, André ** GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Alenge 
MAIRIE DU VII` ART. - : Le vingt-sept avril mil neuf cent cinquante=trois, treize heures, est décédé, 42, rue de Sevres : René Frangois PÉRIOU, domicilié à Paris, 11, rue Bachaumont, né a Guimaëc (Finistère) ** le vingt-six Novembre mil neuf cent vingt, sans profession; fils de Olivier, Marie PÉRIOU, décédé, et de Jeanne Louise LOYER, sa veuve, hoteliere, domiciliée ,& Lanmeur (Finistère) - Epoux de Eliane LECERF. -*** Dressé le vingt-meuf avril mil neuf Cent cinquante-trois, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, trente-neuf ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean *** Baptiste ALBERT, Adjoint au Maire du septiome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur.- (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux Mai mil neuf cent cinquantestrois, dix heur,es quaran- te minutes, par NOUS, André GEORGIN, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Agrongn 
MAIRIE DU XIII ART. -: Le dix avril mil neuf cent cinquante-trois dix-sept heures quinze, est décédé, *** 111, rue Maurice Nordmann, Henri DROUET, domicilié, 5, rue Tiquetonne, né à Etampes (Seine-et-oise) le' quinze mars mil huit cent soixante-quatorze, s'ans profession fils de Paulin DROUET et de Pauline **** CHEVALLIER - époux 'décédés - Veuf de Julie Victorine PERCY. - Dressé l'e onze Auril mil neuf cent cinquan-- te-trois, quatorze heures, sur la déclaration de Albert ALEXANDRE, trente-neuf ans, employé, 111, rue ** Léon Maurice Nordhann, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice DUFOUR, daire-Adjoint du treizieme Arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-deux mai mil nouf cent cinquante- trois, dix heures cinquante minutes, prar NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement *** de Paris. Aganga 
Le di x-neuf Décembre mil neuf cent cinquante-trois, quinze heures, est décédé, au domicile conjugal, rue T1 quetonne, Firmin Louis VOILLEREAU, Officier de la Légi on d' Honneur, décoré de x de Cuern 1914/1918, Industriel, né a Méry-sur-Oise (Seine-st-oise), le vingt-sept avril M1 huit cent quatre-t un; fils de Théodore VOILLEREAU et de Marie Justine DEMESTRE - époux décédés - Epoux de Georgette NAU Dressé le vingt-un décembre mil neuf cent cinquante-trois, di x-sept heures cinquante minutes, pur la claration de Roger FAUVET, trente-neuf ans, employé, 52, rue Mademoiselle, Paris (XV)) qui, lecture f signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Honneur, Croixide Guerre, Médaille de résistance, Mai re-Adjoint du deuxièle arrondissement de Paris. R.Tornet Nelu 
Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-ttrois, onze heures trente minutes, est décédé, 49, rue Sein Anne, Eugone Loui S Marie LE PALLEC, domicilié a Vannes (Morbihan), Avenue Victor Hugo, 21, Retrei té d Postes Télégraphes Téléphones, né à Séné (Morbihan), le vingt-nouf Juin mil huit cent quatre-vingt-on fils de Jean Marie LE PALLEC et "de Adele Philomene DRÉAN - époux décédés - Epoux de Eugéni e Marie *** LE GRÉGAM. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures, sur la déclarati de Léon BICKART, quarante-six ans, employé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture feite, a signé ave NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Léglor d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance e-Adjoint du deuxième ,rrondissement de Paris. Bickn Julnis 
MAIRIE DU XII° ART. -: Le vingt-deux Novembre mil neuf cent cincushte-trois, une heure vingt, est décé 184, rue du Faubourg Seint-Antoine, Théodore KOUCHNER, no à Odessa (Russie), le vingt-six Mars mil hu cent solxante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, rue du Quatre Septembre, 28; fils tde Avraam KOUCHNER et de Fanny MINCHOUS, - époux décédés - Célibataire - Dress'é le vingt-deux novembre neuf cinquante-trois, treize heures vingt, sur la déclaration de Roger mathez, quarante ans, Préposé, 184, rue du Faubourg Saint-Antoine, qui, lecture faits, a signé avec NOUS, Jean-Marie ROBERT, Maire-Adjoint douzi 3Me arrondissement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le vingt-deux Décembre ai 1 neu cent cinquante-trois, dix heures quinze minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on d'Honneur, Croix de Guerré, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deurl eme arrondissement 'de Pa Whier 
MAIRIE DU IV° RT. - : Le cinq NoveMbre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quarante-cinq, est cédé, I, Place du Parvis, René JURANVILLE, né à Laghy-sur-Marne (Seine-et-Marne), le quinze Février M huit cent quatre-vingt-huft; Sans profession, domicilié à Paris, 23, rue Poi Issonnière; fils de Pierre JURANVILLE, et de Virginie QUÉTIER - époux décédés - Veuf de Aimée Marie Emilie GIRAUDINEAU. - Dressé : six novembrs mil neuf cant cinquante-trois -douze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, que rante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec -NOUS, Jean MOULY, Mai : du quatrieme arrondi ssement de Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, décoré de la Médaille Militai de la Croix de Guerre et de la Médaille de la RésistanCe frangaise. - (Suivent les signatures), - Transe le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois dix heures trente minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxiome arrondissement de Paris. allier 
MAIRIE DU, IV° ART. -: Le vingt-neuf Novembre mil neuf cent cinquante-trois, vingt-heures vingt, est déc dée,I,Place du Parvis, Rosine Yvette DELBERT, née à Golfech (Tarn-et-Garonne)1e onze Mai Mil neuf cont sans professi on, doniciliée a Paris,16,rue Etienne Marcel; fille de Antoine DELBERT, sans profession,dom lié a Velence d' Agen (Tarn-st-Garonne) et de Marguerite LOBIOS, son épouse, décédée - Veuve dn premiè noces de Henri KOUTCHOUK - Epouse, en secondes noces, de Sylvain ESAN. - Dressé le trente Nomembre mi. 1 neuf cent cinquante-trois, quinze heures, trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre employé, I,Place du Parvis,qui,lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Mai re du quatrième arrondi ment de Paris, Chevalier, de la Légi on d' Honneur, décoré, de la Médaille Militaire, de la Croi x de Guerre e de la Médaille de la Résistanee les signatures), - Transcrit le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix heures quarante minutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de Légi on d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mei re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Juluar 
Le yingt-un décembre mil neuf cent einguante-trois, a une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 1, rue des Panoramas, Albert Jean BERNUS, machiniste de Théâtre, né a Talizat (cantal), le dix: * aout mil huit cent, quatre-vingt-dix-huit fils de Grati en BERNUS et de Victoi re- CHAUVEL - époux décédés - Veuf de Rosalie TUFFERY. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-trois dix heures quaran- te-cinq minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, cinquante-huit ans, employé, 8, rue du Louvre, qui, * lecture faite, a signé, avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légion'd' Honneur, Croi x de Guerre, Médaille de le Résistance, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. Jllier Ceelli 
Le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-trois vers trei ze heures quarante-cing minutes, est décé-- dée en son domicile, 7, rue Chabanais, Rose VILLENEUVE, concierge, née à Limoges Haute-Vienne), le vingt- quatre septembre mil huit cent soi xante-dix-neuf; fille de Louis VILLENEUVE et de Marie Léonarde FAUCHER - époux décédés - Veuve, de Peter Paul STACHOWSKI. - Dressé le vingt-trois décembre mi 1 neuf cent cinquante-- trois, seize houres, sur la' déclaration de Gebrges LANDIER, trente-huita ns, empLoyé, 4, rue des Petits *** Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, OfficieR de la Légi on d'Honneur, Croix * de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisSement de Paris. hawer allier 
Le seize décembre mil neuf cent cinquante-trois à une heure inconnue du déclarant, est décédé, en son do- micile, 34, rue de la Lune, Gustave Emile René VÉZIN, mécanicien, né à Paris, cinquième arrondissement, le vingt Septembre mil huit cent quatre-vingt-dix-neuf fils de Emile Louis Georges VÉZIN, sans profession, * 113, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seine-st-01se) et de Marie Florine Désirée FICHET, son épouse, décédée - Divorcé de Andrée Isabelle Juliette BEAUVAIS. - Dressé le vingt-quatre Décembre mll neuf cent cin- quante-trois, dix heures trente, minutes, sur la déclaration de René FLAMAND, quArante-un ans,comptable,154, boulevard des Ambassadeurs à Herblay (Seins-et-oise), beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a signé-## avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de-1& Légi on Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance Maire-Adjoint du deuxièMe arrondiaseMent de Paris. Flamanol Rene Mories 
Le vingt-trois décembre mi) 1 "neuf cent cinquante-trois, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 87, Boulevard Sébastopol, Jeanne Eugénie MARCHAND, sans profession, née à Condé-sur-Aisne (Aisne), le vingt-un Septembre mil huit cent so tante-sept; fille de Jean Louis Théodule MARCHAND et de Esther Adeline DESHAYES époux décédés - Veuge de Jean-Baptiste Ernest VIGNON. - Dressé le vingt-cinq Décembre mil neuf cent cin quante-trois, dix heures, sur la déclaratio de Goorges LAIDDER, trente-buit ane, employé, -4, -rue -dos **** Potits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La Légi on d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Unkuimm alley 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le huit décembre mi nouf cent cinquante-trois, vingt-deux heures trente, est décédé, I, Place du Parvis, Stanislas MINSKI, sans ,profession, né à Buk (Pologne) le six nei mil huit cent soi xan- te-cinq- donf cillé à Paris,5 rue Vivienne; fils de Félix MINSKI et de Salomée dakOWSKA - époux décédés - vouf de Edwige RELEWICZ- Dressé le neuf décembre mil neuf cent cinquante-trois, dix-sept heures,sur la dé- claration de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatreans, du Parvis, qui, lecture faite, a signé *** avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légior d' Honneur, décoré de la Médalle Militairo, de la Croi: X de Guerre et de la Médaille de la Résistance frangaise. - uivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-trois, neuf heures, par NOUS,Jean ** Julos, DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Mei re-Adjoint du arrondissement der Paris. Ullue 
MATRIE DU IV° ART. -: Le neuf décembre mil neuf cent cinfuante-trois, quinze heures trente-cinq, est décédé .I Place du Parvis,Victor Célestin ChaboT,né & La Selle Seint-Avant (Indre-&-Loire) le vingt-un avril nil huit- cent solxante-seize,sens professi on,domi cili§ à Paris,23,ru Beauregard;fils de Victor CHABOT et de Márgue- rite BERTRAND - époux décédés - Epoux de Hélone Madeleine foucault. - Dressé le dix décambre mi. 1 neuf cent- cinquante-trois,quatorze heures, sur la déclarati qn de Lucier GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé,1 I, Pla- ce du Paryia, qui lecture faite, a signé avec NOUS,Jean MOULY, re du quatriome arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire,de la croixde guerre et de la médaille * de la résistence frangaise -(Suivent les signatures). -Transcrit le vingt-huit décembre mi nouf cent cin-- quanto-trois, neuf heures dix ninutes, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, officier de La Légion d' Honneur, **** Croix de Guerre, Médeille de la Résistance, Mai tre-Adjoint du deuxi que- arrondissement de Paris. Jueney 
Le trente-un décembre mil neuf cent eimquente-trois, vingt-un heures, est décédée, en son domicile, 176, rue Montmartre, Ali x Germaine TERRASSE, e oncierge, née a Langres (Haute-marne), Le douze Oetobre mil **** huit cent quatre-vingt-deuz; fille de Jean Baptiste TERRASSE eT de MaRle Anteinette CHATELAIN - époux *** décédés - Veuve de Henry Jeseph CHARMONT. - Dressé Le deux Janvier mil neuf cent einquante-quatre, sur * la déclarati on de Bertrand BARON, soi xante-trois ans, employé, 123 Avenue du Général Michel Bizot, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondissement de PAris.* à neuf heures quarante minutes. Bearjj 
Le premier Janvier miL neuf cent einquante-quatre, quinze heures, est décédée, au domicile e onjugal, *** 2, rue Méhul, Jean Frangeis Théophile TOUZET, coupeur, né a Estadens (Haute Garonne), le vingt-hui t **** novembre mil huit eent soi xante-quatorze; fils de Jean Bertrand TOUZET et de Eulalie TARRIDE - époux dé- eédés - Epoux de Marie Magdelaine TOUZET. - Dressé le deux Janvier mil neuf cent einquante-quatre, onze * heures cinquante minutes, sur la déclaration de Maurice TOUZET, quarante ans, décorateur, 4, rue des ***** Eeoles, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi S sement de Paris. (MTouret 
MAIRIE DU IV° ART.-: Le onze décembre mil neuf cent dinquante-trois onze heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Marie-Claude Christiane DESSENON, née a Paris, quatrieme arrondissement, le vingt-huit Novem- bre mil neuf eent einquante-trois; fille de Lucienne Simonne DESSENON, sans profession, domiciliée a *** Paris, 6, rue Dussoubs. - Dressé le treize décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures trente, *** sur la déclarati on de Lueien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de Légion *** d 'honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crbix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. (Suivent les signatures), - Transcrit le quatre Janvier mil neuf cent einquante-quatre neuf * heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjolnt du deuxieme arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, zéro heure einquante, est décédé, I. Place du Parvis, Eugene Marcel DUFORT#"," né à Carentan (Manche) le dix-huit,mainil hui cent quatre-ving di x-neuf, boueher, domicilié a Paris, 7, rue Paul Lelong; fils de Adolphe Eugène DUFORT, décédé et de ** Marie Rosalie Thérese LEPREVOST, sa veuve, sans profession domiciliée a Caen (calvados), 14, rue du *** Four - Epoux de Blanche CHAMPENOIS. - Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures * quarante-einq, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-quatre ans, employé, I, Place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatriqme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légi on d'Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la résistance Frangaise. -(Suivent les signatures). - Transcrit le quatre Janvier mil neuf cent cinquante quatre, neuf heures quinze minutes, par NOUSH Paul Joseph OLIVE, laine-Adjpint du deuxi qme arrondisse ment de Paris. 
MAIRIE DU XVIII* ART.- -: Le six décembre mil neuf cent einquante-trois, une heures quarante-cinq, Chickly est * décédée, Boulevard Ney, 170, Hélene MEISTRO, née à Paris, arrondissement, le onze aout mil neuf cent cinquante-trois, sans professi on, doniciliée a Paris, deuxi eme arrondissement, rue Saint-Sauveur,# 29. - fille de Luigi MEISTRO, Mosaf'ste et de Angelina BORDONE, domestique, son épouse, domieiliés a Pa-- ris 2° rue Saint Sauveur, 29. - Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante-trois, onze heures quinze sur la déclarati on de Roland DETEIX, trente quatre ans, employé, 5, rue Carpeaux, qui, leqture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, AdjOint au Mai re du di x-huitieme &rrondissement de Paris, Cheva-- Li er de la Légion d'Honneur. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatre Janvier mil neuf cent ein-- quante-quatre, neuf heures vingt ninutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE. Mai re-Adjoint du deuxi eme arron- dissement de Paris, 
Deas A Le trois Janvier miL neuf cent eimquante-quatre, vingt-trois heures trente minutes, est décédé, au do-- micile conjugal, 19, Boulevard Momtmartre, Abrahem TOPER, commergant, né a Sarateff ( Russie), le douze * Mars mil hui t cent quatre-vingt-un; fils de Etikae TOPER et de Estelle EFENTOUX - époux décédés - ***** Epoux de Léa KoeMAN. - Dressé le quatre Janvier mi 1 neuf cent einquante-quatre, seize heures vingt-cinq * minutes, sur la déclarati on de Léandre BERNARD, einquante-hii ans, employé, 17, rue saint-Georges, ****** qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxt eme arrondi ssement de ** Paris. flormancy 
Le trois Janvier mil neuf cent eimquante-quatre, vingt-trois heures quarante-eing minutes, est décédé, * au domicile conjugal, 73, rue d'ABoukir, Frangeis THIMONIER, gardien de nuit, né à Seint-Romain-en-char roux (Vienne), le seize Décembre Mil huit cent quatre-vingt-meuf; fils de Frangeis THIMONIER et de ****** Madeleine BERNARD - époux décédés - Epoux de Ermestine BUJON. - Dressé le einq Janvier Mi neuf eant -- eimquante-quatre' neuf heures, sur la déclaration de Ge'orges LANDIER, trente-huit an's, empleyé, 4, rue * des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Jeseph OLIVE, Meire-Adjoint du) deux eme **** arrondi ssement de Paris. Caujier 
Le trois Janvier mi 1 neuf cent cimquante-quatre, zéro heure trente minutes, est décédé; au donicile con- jugal, 35, rue de la Lune, Georges VARENNE, Retraité du Ministère de 1 'Educati on Nationale, né a Paris,# di x-septiems arrondissement, le trente-un Mai Mil huit cent quatre-vingt-hul t; fils de Antoine Ernest *** Charlemagne VARENNE et de Blanche Félicie REVEL - époux décédés - voreé, en premieres noces, de Yvonne BRUMAUD. - Veuf, en secondes noces, de Julia ZMIGRODZKI - Epoux, en troisieme noees, de Stefani a ******** KRZEMINSKA. - Dreasé le einq JanVier mil neuf cent cinquante-quatre dix heures, sur la' déclarati on de Lit elen EVEN, vingt-six ans,employé,27, rue Erard, qui, ,lecture faite,a signé avee NOUS, PAul Joseph OLIVE, *** Mai re-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris, ETT.
VILLE DE LEVALLOIS-PERRET. - (SEINE). -: Le vingt-nouf décembre mil neuf cent einquante-trois deux heures, est décédé, 72, rue Villiers : Auguste Henri MISME, domieillé à Paris, 42, rue Poissonnière, né à Béné-- vent-1 Abbaye (creuse), le vingt huit février mil neuf cent, employé de bureau; fils de Jean Baptiste *** MISME et de Marie GOUX - époux décédés - Epoux de Marguerite Eugénie COULAUD. - Dressé le vingt, neuf Dé-- cémbre' mi neuf cent cinquante-trois, onze heures vingt ininutes, sur la déclaration de Jean MISME, vingt- sept ans, ingénieur, domicilié a Paris, 8, rue de Chateau-Landon, fils du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Fernand Georges Désiré BLANC-PAIN, adjoint au Maire de Levallois-Perret, Officier de ** 1 'état-civil par d6légation.-(Sul. vent les signatures). - Transerit le einq Janvier Mi neuf cent cinquante quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du arrondi ssement de Paris. 
MATRIE DU x° ART. - : Le vingt-six Décembre mi. 1 neuf cont einquante-trols, dix-huit heures vingt-eing, es décédé, 2, Place du Decteur Alfred Fournier, Nieolas DEFOSSEZ, né à Reux-en-Cambraisis (Nord), le douze février mil huit cent quatre-vingt-sept, sans profession, donicili é à Paris, deuxième arrondiasement, *** 18, rue du Croissant; fils de Jean Baptiste DEFOSSEZ et de EsColati PETIT - époux décédés - CéliBataire Dreasé le vingt-huit décembre mil neuf cent sinquante-trois, treize heures quinze, sur la déclarati on *** de Røbert LE NEVENNEC, vingt-neuf ans, employé, 2, Place du Docteur Alfred Fournier, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du di ri eme arrondissement de Paris. - soivent les si gnatures). - Transcrit le huit Janvier mil neuf eent nimquante-quatre, neuf heures, par NOUS, Paul ***** Jeseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. 
Dans ,la nuit du neuf au dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, a une heure inconnue de la décla--- RANTE, est décédée, en son domicile, 6, rue Léopold Bellan, Louise LAVERHEIM, sans profession, née a **) Belfort (Territoirs de Belfort), le vingt-deux avril mil huit cent soi xante-dix-sept; fille de Frangois LAVERHEIM et de MArie Anne DEFER - époux - (sans autres renseignements) - Veuve de Eugene Alexandre Par MARTIN. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la dé- claration de Yvonne BONHEUR, cinquante-trois ans, Hotelière, 6, reu Léopold Bellan, qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris Bouheur flows 
Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, quatre heures, est décédé, au domicile conjugal,I, rue * Saint-Sauveur, Léon Maurice VOILLOT, employé, né a Ouroux (Nfèvre), le huit aout mi 1 hui cent quatre- -vingt-quatre; fils de Frangoise VOILLOT, décédée - Divorcé, en premières noces, de Hermine DELBOS. - *** Epoux, en second@s noces, de Jeanne VOILLOT. - Dressé le douze Juillet mil neuf cent cinquante-quatrs * neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Gustave HANOU, soixante-dix ans, employé, 48, rue : Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mairs-Adjolnt du deuxième arrondi S- sement de Paris. Hemery CRected 
MAIRIE DU IV° ART. -: La trénte Mai mil neuf' cent cinquante-quatre, treize heures quarante, est décédée, I, Place du Parvis, mahjouba bent Essalah, née a Boujad (Maroc), le' douze novembre mil neuf cent sei ze, sans profession, domiciliée à Paris, 3, rue du Nil; fillede Salah MAHJOUBA, et de Sia BOHID, sans ren- seignements connus du déclarant. - Epouse de THOUVENIN (sans autres renseignements connus du décla- rants) - Dressé le trente-un Mai mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures vingt, sur la décla--- ration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvid, qui, lecture faite, a si- gné avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur décoré de la Médailla Militaire, de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Stivent les signatures), - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. J 
MINISTÈRE DES ANCIENS COMBATTANTS. LA smenti on additive et rectificative ci-dessous se réfère à 1 ac- te de décès de Luis SOTO-SANCHEZ- transcrit le vingt-deux Juillet mil neuf cent quarante-huit, sous le numéro 288 :Le brigadier SOTO-SANCHEZ était né à Pueblo Nuevo Del Terrible, Province de Cordoue (Espa-- gne) et nonà Tétouan (Maroc Espagnol) - Sa mere est prénommée Patrocinio et non Patricia. - Fait à Paris le vingt-six mai mi : neuf cent cinquante-quatre - Décret loi du I8 Novembre 1939. - Pour le Ministre et par son ordre. - Pour le Directeur du contentieux de 'état civil et des recherches, signé : Illisible.: Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul *** Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 
MATRIE DU XVIII° ART. - : Le premier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, six heures, est décédée, 5, ** rue Carpeaux, Sylvie GOURLET, née à Nouflly-sur-Sei-ne (Seine) le sept septemb,re ml 1 neuf cent cinquante deux, domiciliée avec ses pere et mere, à Paris, deuxieme arrondi ssement, 10, rue Vivienne; fille de * Roger Louis GOURLET, empLoyé de commerce et de Gilberte Bernadette TAÏEB-CHERIF, son épouse, sans pro-- fession. - Dressé le promier Juin mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures cinquante minutes, sur la déclarati on de Ange MARGUET, quarante-neuf ans, employé, 5, rue Carpeaux, -ayant qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Charles BLOCKHUYSEN, Adjoint au Maire du thuitieme arrondissement de paris, Cheva lier de la Légion d' Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cin-- quante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi éme arron- dissement de Paris. Checked 
MAIRIE DT XV° ART. - : Le vingt-sept Mai mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures trente minutes, ** est décédé, 72, rue d' Alleray, Félix Georges BEUGNOT, né a Mandres (Haute-Marne) le deux- Février mil *) huit cent quatre-vingt-81%, sans profession, domicilié à Paris 2°, , rue Blondel, 21; fils de Marie Fran- gols BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN - époux décédés - Epoux de Germaine Mari e Alice MOREAU.- *** Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente minutes, sur la déclara-- ti on de Georges CREUSOT, cinquante-sept ans, employé, 31, Boulevard Saint Germain, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le treize Juillet mil neuf cent cinquante-quatrep neuf heures trente pinutes, * par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Pari s. COMER 
Vingt-quatre A 254 Le treize Juillet all neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, est décédé, au domi-cil conjugal, **** 39 Bis, rue Greneta, Henri Núma Alfred CHAVOUTIER, fondeur, né à - Paris, troisi eme arrondi ssement, le * dix OctObrê mil huit cent quatre-vingt-douze; fils de Jean Michel CHAVOUTIER, et de Reine Marie Char--- lotte ,BERTHEbIN - époux décédés - Epoux de Suzanne Adélafide Georgine CHAVOUTIER. - Dressé le quinze ***** Juillet mil neuf éent cinquante-quatre neuf heures, sur la déclarati on de Peul LUTZ, quarante-cinq ans employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLPVE, Maire- Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Duy 5S 
MAI RIE DU IV° ART. -: Le dix-sept Juin mll neuf cent einquant e-quat vingt-une heures, est décédé, I,* Place de Parvis, Paul DUTRIEU, n6 à Croix (Nord), le vingt-cinq Janvier mil-huit cent soixante-treize;# sans profession, domicilié à Paris, 130, rue Réaumur; fils de Pierre Joseph DUTRIEU, st de Célestine *** Anne Marie DUCOULOMBIER - époux décédés - Vouf, en premières noces, de Mathilde VERBEKE. - Epoux, en se- condes noces, de Jeanne Claudine CHEVALEYRIAS. - Dressé le dix-huit Juin-mi neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employé, I, Place du Par-- vis, qui, lecture faite, a signé avec NQUS, Jean moULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, *** Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix de Guerre et de la Mé--- daille de la Résistance.Frangaise.-(suivent - les signatures). - Transcrit le quinze Juillet mi 1 neuf cent cinquante-quatre, neuf heures dix minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint ar-- du deuxiême rondi ssement de Paris. S6 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt heures quaranté-cinq, est dé-- cédé, I, Place du Parvis, Alphonse Louis LEMAÎTRE, né à Constantine (constantine), le huit mars mil *** huit cent quatre-vingt-81x, sans profession domicilié & Paris, 113, rue d' Aboukir; fils de Louis Emi le LEMAÎTRE, et de Rose Antoinette DUFFIN - époux décédés - Divorcé. en premières noces, de Lucie Anne *** Marie GUERELLE. - Epoux, en secondes noces, de Marguerite angèle CHAPEL. - Dressé le vingt-un Juin mil *** neuf cent cinquante-quatre, treize heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans * employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatri eme ar-- rondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Croix * de Guerrs et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(sul vent les signatures), - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE Maire-- AdjoBnt du" deuxième arrondissement de Paris. 54 
Le neuf Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, vers vingt heures, est decidee, 8, True de Mulhouse, *** 104 Rena PITKEWICZ, domiciliée à La Varenne-Saint-Hllaire (Seine), 7, avenue Madelsine, sans profession, ** née & Varsovie (Pologne), le quatorze décembre mil huit cent juatre-vingt-douze; fille de Alexendre *** PITKEWICZ et de Marie BORENSTEIN - époux décédés - Veuve de Victor GOLDSTEIN. - Dressé le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Jacques BANATÉANU, *** quarante-sept ans, entrepreneur de Pompes Funebres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul/ Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Daret School 58 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre Juin mil neuf cent cinquante-quatre sept heures dix, est décédé, I, ****** Place du'Parvis, Victór Louis Désiré Amand LETELLIER, né a Basseneville (Calvados) le I x-neuf novembre mil neuf cent cinq, sans profession, donicilié à Paris, 41, rue saint-Sauveur; fils de Victor Désiré *** Anatole LETELLIER, décédé, et dé Louise Amanda Rosa MOTELAY, sa veuve, sans professi on, domiciliée a *** Pont-l Eveque (Calvados) - Divorcé de _Renée Eugénie Gabrielle Henriette - Dressé le quatre Juin mil neur cant cinquante-quatre quatorze heures, dur la déclaration de Luci en GUILOINEAU, quarante-cinq ans employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrieme ar-- rondissement de Paris, Chavalier de la Légion d Honneur, décoré de la Croix de Guerre, de la Médaille * Militaire et de la Médaille de la Résistance Frängaise. -(Suivent les signatures) - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures quarante minutes, par NOUS, Paul Josenh DETIVE, ******** Mai -Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Claik 9 
MAIRIE DU VII° ART. : Le seize Juin mil neuf cent cinquante-quatre, vingt+deux heuros quinze minutes, *** est décédé, rue de sevres, 42, Romáin Marcel BEAUCHET, domicilié a Paris, rue Saint-Denis, 141, né e **** Faverolles (Indre) le vingt-huit février mil neuf cent neuf, gargon boucher; fils de Adrien BEAUCHET,# et de Emélie Joséphiñe SALLE, son épouse, cultivateurs, donfcillés a Faverolles (Indre) Epoux de France Suzanne Eugéni e LEFEVRE. - Dressé le ix-sept Juin mil neuf cent cinquante-guatre neuf heures quarantes minutes, sur la déclarati on de Paul OTTIN, quarante ans, emoloyé, rue de Sevres, 42, qui, lecture feite a signé avec NOUS, Louis Joseph Charles MARTIN, Adjoint au maire du septième arrondissement de Paris, *** Commandeur de la Légion d Honneur. - (Suivent les signatures) - Transcrit le quinze Juillet mil neuf cont cinquante-quatre neuf heures cinquante minutes, par NOUE, Paul Joseph OLIVE, Mal re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. govertines 
Le trei ze décembre mil neuf cent einquante-quatre onze heures, est décédée, au domicile conjugal, * 1 bis, rue Saint-Augustin, Eugênie Henristte Louise CORICON, gardi enne d'imneuble, née à Laons (Fure Lofr), le trente-un Octobre mil huit cent qustre-vingt-sept; fille de Clovis Frangoi s CORICON, et de Eugénie Francine LECORNE - époux décédés - Veuve, en premières noces, de Augustin SALLES. - Epouse, e secondes noces, de Edme Alphonse HOUDAN. - Dressé le quatorze décembbe mil neuf cent einquante-quatre neuf heures vingt minutes, sur la déclarati on de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des 1 tits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième arrondi ment de Paris. 2mm AGeng 
Le douze décembre mil neuf cent cinquante, quatre, onze heurse cinquante minutes, est décédée, en domicile, 11, rue Saint-Sauveur, Annette Antoinette CARE, sans profession, née a Paris, deuxième arr dissement, 1e seize septembre mil huit cent soi xante-huit; fille de Elie Auguste CARÉ, et de Sophie VILLIÉE - époux décédés - Veuve de Louis Alfred Alexandre CARLIER. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-e) ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire- Adjoint du deuxi eme arrondissement de Paris. Mama Agang 
Le onse décembre mil neur cent dinquante-quatre, six heures, est décédée, au domicile conjugal, 90, rue de Cléry, Louise Ernestine SEMEL, sans profession née à Ivry-sur-Seine (Seine), le dixxsept Ju let Mil huit cent quatre-vingt-un; fille de Jean Pierre SEMEL, et de Marie Aléxandrine HENAULT -épo décédés - Divoreée, en premières noces, de Maurice Pierre Louis STAËS. - Epouse, en secondes noces, Léon Emile Charles VATTIERS. - Dressé le quatorze décembre mil nouf cent einquante-quatre neuf heur quarante-cinq ainutes, sur la déclaration de Marcel MOURIER, quarante-neuf ans, compergant, qui, le ture feite, a signé avec NOUS. André GEORGIN, du deuxième arrondissement de Paris.Le clarant est donicillé a Nantsouge (Seine), 122, avenue Marx-Dormoy. Net AGerga 
MATRIE DU XV° ART. - Le quinze novembre mil neur cent einquante-quatre, nouf heures, est décédé, 13 rue Eugène Gibes, Henri Prosper COURBOIN, né à Chantilly ( 01se), le vingt-trofs aout all huit cont quatre-vingt-dix-huit ouisinior, à Parhs, deuxione arrondissement, 149, rue Montmartre; fille de Louis Prosper COURBOIN, décédé, et de Virginie GeorGette PANAYOTY, sans profession, se vou domiciliée à Paris, cinquième arrondissement, 2,square Vermenouze. - Divorcé, en premières noces, de Marie Thérèse Rose HATAT. - Epoux, en secondes noses, de Marianne ARCEMISBEHERE. - Dressé le seize no vembre mil nouf cent einquante-quatre, dix heures quarante minutes, sur la déclarati on de Henry DEL ZENNE, ans, empboyé, 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS CHUZEVILLE, Adjoint au Maire du quinzione arrondissement de Paris.-(Suivent les signatures), - Jean Transcrit le quatorze décembre mil cent cinquante-quatre, dix houres, par NOUS, Audré GEORGIN, Malre-Adjoint du deuxième arrondi esement de Paris. AGeoge 
MAIRIE DE PLOUGUERNEVEL (COTES-DU-NORD). -: Le vingt-sept novembre mil neuf cent einquante-quatre, sept heures, est décédée, au lieu dit : Le Bourg, Georgina Louise Félicité LEDEVY, doniciliée à Par (seine), deuxième arrondissement, 21, rue d' Abouldir, née à Paris (seine), cinquième arrondissement, vingt-six Janvier mil huit cent couturière; fille de Jean allaire LEDEVY et de Félic Clarisse Florentine CORNILLOT - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-neuf Novembre mil neu cent cinquante-qustre, dix heures, sur la déclaration de Marcel RAFFY, Directeur de 'Hopital Psych trique de Plouguernevel, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louls KERGREIS, Secrétaire de Mairi agissant par délégati du Mai re. -(suivent - les signatures). - Trenscrit le quatorze Décembre mil neu cent einquante-quatre, dix heures dix minutes, par NOUS, André GEORGIN. Maire-Adjoint du deuxième e dissement de Parts. 
Quarante trois A S2 MAT RIE DU'X° ART. -: Le deux décembre mil neuf cent cinquante-quatre huit heures, est décédé, 2, rue * Ambroi se Paré, Lucien Eugene CARTIGNY, né a Paris, quatorzi eme arrondi ssement, le vingt aout mil neuf Cent, Emballeur, dont cill é a Paris, deuxi eme arrondissement, 17, rue de Cléry; fils de Rosa Aline Er- nestine CARTIGNY, décédée - Epoux de Luci e BINET. - Dressé le deux décembre mil neuf cent cinquante- quatre, quinze heures, sur la déclaration de Robert FABARON, vingt-quatre ans, employé, 2, rue Ambroi- se Paré, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Etienne BUFFETAUD, Adjoint au Maire du dixieme arron- d1 ssement de Paris. - Transeri t le quatorze décembre mi] neuf cent cinquante-quatre, di X heures vingt * minutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deux1 éme arrondissement de Paris, Agjange 53 
Le quinze décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée, en son domicile, 38, rue Etienne Marcel, Joséphine ROY, sans profession, née a Maisons-Alfort (Seine), le vingt-six septembre * mil huit cent sof xante-onze; fille-de Joseph ROY, et de Françoise HERMANN - époux décédés - Célibataire Dressé le seize-décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Marcel **** BELLI, cinquante-neuf,ans, employé, 6, rue du Louvre, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, André *** Georgin, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ssement de Paris. Beer AGeorg 54 
Le seize décembre mil neuf cent cinquante-quatre, trois heures, est décédée, en son domicile, 11, rue Louis le Grand, Augusta Gladie Georgette DUBUC, gardienne l'immeuble, née à La Vieille Loye (Jura), le vingt-un Mars mil huit cent quatre-vingt-dix-huit; fille de Louis Georges DUBUC, et de Mathilde Ernes- tine Léonfe PAGNIEZ - époux décédés - Veuve de Marie-Camille Aristide RONNER. - Dressé le dix-sept Dé- cembre mil neuf cent cinquante-quatre, neuf heures, sur la déclaration-de Paul LUTZ, quarante-cinq ans employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a signé avec NOYS, André GEORGIN, Maire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Any AGerga 5 
Le sei ze décembre mil neuf cent cinquante-quatre neuf heures, est décédée, au domicile conjugal, 123, rue d' Aboukir, Marie Jeanne CLÉMENT, cuisinière, née à Benodet (Finistère), le trente novembre mil **** neuf cent trois; fille de Guillaume Marie CLÉMENT, retraité de la marine marchande, domicilié à Beno-- det (Finistère), et de Marie-Catherine POUPON, son épouse, décédée - Epouse de Eugenio Plo SCAUNICH. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, onze heures, sur la déclaration de Roger * LEVEILLÉ, trente-sept ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture fai te, a signé avec NOUS, André GEORGIN, Maire-Adgoint du deuxieme arrondissement de Paris. AGong camp 6 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le sept décembre mil neuf cent cinquante-quatre, vingt-une heures, est décédé, I, Place du Parvis, Didier Marius Désiré JULIEN, né à Paris, quatrieme arrondissement, le sept décembre * mil neuf cent cinquante-quatre fils de Roger Marius JULIEN, magon, et de Yvette Aimée Mireille PRÉ--- VOST, son épouse, emballeuse, domiciliée_ a Paris, 19, rue Montorgueil.- Dressé le huit décembre mi *** neuf cent cinquante-quatre quinze heures, sur la déclarati on de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième *** arrondissement de *Paris, Chevalier de la Légion d' Honneur, déCoré de la Médaille Militaire, de la **** Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance.frangaise, - (Suivent les signatures). - Transcrit *** le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-qustre, onze heures dixminutes, par NOUS, André GEORGIN, Maire-Adjofnt du deuxieme arrondissement de Paris, AGong 
Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-eing, quinze heures trente minutes, est décédé, en son domici- le, 8, rue de Louvois, Georges WARRET, argentier, né a Laon le neur avril mil hui cent soi xan- te-dix; fils de Marceline WARRET, décédée - Veuf de Marthe Rosa BATTEUX. - Dressé le einq JanVier mil ** neuf cent cinquante-cinq, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Marie BOITET, veuve PIETRI, S of xante-neuf ans, concierge, 8, rue de Louvois, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph *** OLIVE, Maire-Adjoint du deuxième arrondi gsement de Paris. Cieari 
Le quatre Janvier mil neuf cent einquante-cinq, quinze heures trente minutes, est décédée, en son domi - cile, 3, rue de la Mchodière, Ludivine Maria RENOUVIN, sans profession, née à Saint-Sever (calvados) * le vingt-neuf aout mil huit Cent soixante-un; fille de Jean Jacques RENOUVIN, et de Delphine LEROY époux décédés - Veuve de Irénée Alfred P1EDNOEL - Dressé le six Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cinq ans, employé, 4, rue des Pe-- tits Peres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arron-- dissement de Paris. Mury 
Le six Janvier mil neuf cent einquante-eing, quatre heures trehte minutes, est décédé, 117, rue Réaumur Frangois RAVIER, domicilié à Ormesson-sur-Marne (Seine-et-olse), 28, rue Voltaire, retraité, ne a Broye (Saone-st-Loire), le vingt-eing Juillet mil huit cent sof xante-douze; fils de Nicolas RAVIER, et de Ca- therine DÉDIEU - époux décédés - Veuf de Jeanne LANDRÉ. - Dressé Le sept JanVier mil neuf cent cinquante cinq, dix heures, sur la déclarati on de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d' Aubervil- liers, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondisse-- ment de Paris. Bich 
MAIRIE DU IV° ART. - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, une heure vingt-cinq, est décédée, I, Place du Parvis, Nelly DELGORGE, née à Maubeuge (Nord) le vingt-neuf Septembre mil huit ** cent quatre-vingt-quinze, femme de ménage, domiciliée à Paris, 12, rue Sainte-Foy; fille de Gustave ** DELFORGE, et de Stéphanie LIÉNARD - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Ernest Albert *** ILLIDE. - VeuVe, en secóndes noces, de Ernest Albert ILLIDE. - Vouvo, en- secondes noees, do Ernest Al bort ILLADE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-quatre, seize heures trente, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-cinq ans, employé, i, Place du Parvis, qui, lecture fai- te, & signé avec NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légio on * d'Honneur, décoré de la médaille Militaire, de la croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance *** Frangaise. - (Suiven les signatures), - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent einquante-cing, dix heu- res dix minutes, par NOUS, Paul JosePh OLIVE, aire-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Pari 
MAIRIE DU IV° ART.-: Le vingt-trois décembre mil neuf cent cinquante-quatre, sept heures, est décédée * I, Place du Parvis, Marie Juliette Joséphine LEMARCHAND, née a Frenouville (Calvados), le douze aout *** mil huit Cent sof xante-onze, sans profession, domiciliée à Paris, I, rue Paul LeLong; file de Vietor * Paul LEMARCHAND et de Célestine Anais Zelima GRANDRIE - époux décédés - Veuve de Jean Marie POMMIER. - * Dressé le vingt-trofs décembre mil neuf cent cinquante-quatre, quatorze heures, sur la déclaration de * Lucien GUILOINEAU, quarante-cing ans, employ6, I, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec **** NOUS, Jean MOULY, Maire du quatrième arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur, décoré de la Médaille Militaire, de la Crolx de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise. - (Suivent les signatures) - Transcrit le sept Janvier mil neuf cent cinquante-cing, dix heures vingt minutes, **** par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal .re-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Shartent 48 
Deux A 6 Le nouf Janvier mil neuf eent einquante-cinq, NOUS avons constaté a onze heures trente, en son domicile, 28, rue des Petits Champs, le décès paraissant remonter au hult Janvier mil nouf cent * vers dix-huit heures, dé Pisrre Roné BARRÉ, manceuvrs, né : LangoLe on (finistère), le OctoBre * mil nouf eent vingt-six; fils de Yves Frangois BARRÉ, journalier, et de Marie Frangoise PHILIPPE, son * épouse, domiciliés a LangoLen (Finistère) - Epoux de Aline Marie JAQUEN. - Dressé le dix Janvier mil *** nouf cent einquante-einq, dix-sept heures quarante-einq minutes, sur la déclaration de 15épouse, vingt- huit ans, márchande de poissons, 28, rue des Petits Champs, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, **** Paul Joseph ÔLIVE. Mai co-Adjoint du deuxième arrondi ssement de Paris. Mome Barre Millen f 
Le dix Janvier mil neuf cent einquante-eing, dix-neuf heures trente minutes, est décédé, au domfeile *: onjugal, 28, rue Dussoubs, Philfbert CLOIX, retraite de la Banque de France, né a Autun (Saone-et-Lofre le dix mai mil huit eent quatre-vingteonze; fls de Jacques CLOIX, et de Jeanne SEGUENOT - époux décé-- dés - Epoux de Louise chavot. - Dressé le douze Janvier mil neuf cent einquante-einq, dix heures trents * minutes, sur la déelaration de Léon BICKART, quarante-sept ans, employé, 104, rue d'Aubervilliers, qui, ,* lecture faite, & signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai re-Adjoint du deuxi ème arrondissement de Paris. Birte 8 
Le dix Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, NOUS avons constaté, en **** son domicile, 18, rue Beauregard, le décès paraissant remonter à une vingtaine d 'heures, de Louis Ernest BARBIER, gargon de restaurant, né au Mans (Sarthe), le douze Juin mil neuf cent treize; fils de Louis *** Alphonse BARBIER et de Ernestine Louise LAFAYE, époux, sans profession, domiciLiés & La Chapelle-Gaugain (Sarthe). - Divorcé, en premières noces, de Reine POTTY. - Epoux, en secondes noces, de Marcelle Adélafde NURY. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, neuf heures cinquante minutes, sur la dé- clarati on de Ernestine BARBIER, sof xante-deux ans, sans professi on, Mere du défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris Barbier Checked 9 
Le douze Janvier mil nouf eent cinquante-cing huit heures, est décédée, en son domicile, 144, rue Sai nt Denis, Eugéni Antoinette Emilie KISTLER, sans profession, née à Nangia (Seime-et-Marme), le dix aout *** mil huit eent of xante-meuf; fille de Emile Jean KISTLER et de eugénie CLOUET - époux décédés - Veuve de Auguste MESSE. - Dressé le treize Janvier mil neuf cent einquante-einq, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de René DESPRADELLES, trente-neuf ans, ReceveuR à la R.A.T.P., 8, rue du Bourg 1 Abbé, * (3°) qui, lecture faite, a signé avee NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondi ment de Paris. Sesprandarly o 
MATRIE DU VII` ART. - : Le vingt-trols décembre mil neuf cent einquante-quatre, treize heures quinze mi - nutes, est décédé, 42, rue de Sevres : Jean Georges HAGET, domieillé à Paris, 12, rue Vivienne, né à Biarritz (Basses-Pyrênées), le vingt-trois avril mil neuf cent, mécanicien, fils de Jeanne Marie Louise HAGET, décédée - Epoux de Camille Carmen BUROSSE. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent ein- quante-quatre, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Paul OTTIN, quarante ans, employé, 42, rue de Sevres, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Suzanne Louise Nina GAY vouve MEYER, Adjoint au ** Maire -du septième arrondissement de Paris. -(suivent les signatures), - Transerit le quatorze Janvier mil neuf e ent einquante-sinq, dix heures quinze ainutes, par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mal re Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris. 11 
MAIRIE DU XV° ART. -: Le deux Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures trente minutes, est décédée, 7, Villa Santos Dumont, Nicole Marie-Jeanne DAVID, née a Orléans Loiret), le huit décembre * mil neuf cent quarante-huit; fille de Marianne Roberte Alberte DAVID, sans profession, domiciliée a Pa- ris 2°, 29, rue du Quatre Septembre. - Dressé le trois Janvier mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze * heures quinze, sur la déclaration de Aimé BEAUCULAT, cinquante-sept ans, empLoyé, 106, rue Blomet, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Yvonne GEI SMAR, Adjoint au Maire du quinzi eme arrondi ssement de Pa--. ris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze Janvier mil neuf cent cinquante-cing, onze heures par NOUS, Paul Joseph OLIVE, Mai .re-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement de Paris 
Le trente Juin mil neuf cent cinquante-cinq, vers dix-neuf heures, est décédé, au domicile conjug 12, rue Frangaise, Lucien Octave MARIN, eMplOyé is la Sécurité Sociale, né a Paris, huitieme arror sement, le treize novembre mil neuf cent; fils de Jules Lucien MARIN, et de Louise ADAM - époux d Epoux de Marcelle GerMaine SUZANNE. - Dressé le preMier Juillet Mil neuf cent cinquente-cinq, quat heures quarante-cing Minutes, sur la déclaration de 1 'épouse, cinquante-trois ans, sans professi qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe Paris. - Marin 
Le preMier Juillet Mil neuf cent cinquante-cinq, quatorze heures, est décédé, au domicile conjuge rue Réaumur, Marcellin MOUSTROU, Retraité, né a Castagnède (Basses Pyrénées), le vingt-neuf Mars huit cent quatre-vingt-huit; fils de Jean-Baptiste MOUSTROU, et de Gracy NOUTARY - époux décédés Epoux de Marie Léoncine PALU. - Dressé le quatre Juillet Mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, la déclaration de Pierre LALLIAUME, trente ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite signé avec NOUS, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Challan 
Le six Juillet Mil neuf cent cinquante-cinq dix houres trente minutes, est décédé, au domicile c rue de Richelieu, 88, Edouard CHEVERRY, comptable, né à La Ferté Villeneuil (Eure-et-Loir), le vir cembre mil huit cent quatre-vingt-deux; fils de Auguste CHEVERRY, et de Clara BARON - époux décédé Veuf, en premières noces, de Jeanne Alphonsine Julia GUIBLET - Epoux, en secondes noces, de Marie CLUZEL. - Dressé le sept Juillet Mil neuf cent cinquante-cinq, dix heures, sur la déclaration de Pe LUTZ, quarante-cing ans, employé, 4, rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a signé aVec NOUS, Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU XVIII ART. - Le dix-neuf aout Mil neuf cent quarante-quatre, vingt-st-une heures, est de Boulevard Ney, 170 : Robert André CHAIX, né a Rouen Seine-Inférieure) le, dix-neuf février Mil neu cent vingt-un, commergant, domicilié à Paris, rue Saint-Denis, 271; fils de Jacques Justin CHAIX, Marie Eugénie LEROUX, époux comMergants, doMiciliés à Rouen (Seine-Inférieure), 97 bis, rue des Ch tes - Epoux de IrMa Georgette DESREUMAUX. - Dressé le vingt-un aout M11 neuf cent quarante-quatre, heures quarante minutes, sur la déclaration de Simonne LEBLOND, trente-un ans, employée, Boulevard qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Maurice POUVRASSEAU, décoré de la Croix de Guerre, Adjoint Maire du dix-huitieMe arrondissement de Paris. - En marge est écrit "MORT POUR LA FRANCE" - Pan dée de Monsieur le Ministre des Anciens Combattants en date du sept Février Mil neuf cent-cinquante-ur Mention faite le quatorze février Mil neuf cent cinquanté-un - Mention additive du Ministère des A ciens Combattants en date du vingt-un Mai Mil neuf cent cinquante-cinq "Le dénoMMé CHAIX était So des Forces Frangaises de 1 'Intérieur". - Mention faite le huit Juin Mil neuf eent cinquante-cingl -1) (Suivent les signatures) - Transcrit le neuf Juillet Mil neuf cent cinquante-cinq, dix heure# Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxièMe arrondissement de Paris. 
Mairie du 4° Art.-.Le dix-huit juin mil neuf cent cinquante-cing, zéro heure quinze, est décédé, du Parvis, Julien Gustave BILLON, né a Paris (xx°) le dix juin mil neuf cent cinq, employé á la R Autonome des Transports Parisiens, domicilié à Paria, 14 rue Notre Dame des Victoires; fils de Jos Gustave BILLON et. de Marie Adele LANOYE, époux décédés; divoreé en premieres noces de France Emil CAIRE; époux en-secondes noces de Thérese Joséphine BAUER. Dressé le dix-huit juin mil neuf cent te-cinq, douze hurres trente, sur la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-six ans, employé, ce du Parvis, qui, lecture faise, a signé avec Nous, Jean MOULY, Maire du 4° arrondissement de Pa Chevalier de la Légion a'honneur, décoré de la Médaille militaire, de la Croix de Guerre et de la daille de la Résistance Frangaise Transcrit le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, neuf trente minutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris, 
Mairie du 17° Art.-.Le vingt-einq mai mil neuf cent cinquante-cino cinq heures, est aeced6, 21 rue Brot Vingt-six chant, Ernest GYORI, domicilié, 7 rue a' 'Amboise, né a Budapest (Hongrie) le vingt-six octobre mil huit * cent quatre-vingt-treize, industriel: fils de Frangois GYORI et de Elkalig SAROLTA, époux aecedes; époux -de Lilly BAUER. Dressé le vingt-cinq mai mil neuf cent cinquante-cing, dix heures dix, sur la déclara- tion de Jean Gilliand, trente-six ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite, a signé avec Nous Jean LOUBET, Maire-Adjoint du 17° arrondissement de Paris, Officier de la Légion d'honneur, Médaille de # la Résistance Prangaise.-.Transerit le douze juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures quinze mi- nutes, par Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrandissement de Paris. 49 
Le quatorze juillet mil neuf- cent cinquante-cing, dix-huit heures trente minutes, last accedo en son do- micile, 16 rue Bachaumont, Elise Augustine BAC, sans profession, née a Paris, treizieme arrondissement, * le dix=Sept juin mil huit cent quatre-vingt-onze; fille de Michel BAC et de Célestine WOUTERS, époux dé- cédés; veuve de Germain BONNELY. Dressé, le quinze juillet mil neuf cent cinquante-cing onze heures, sur la déclaration de Robert Bornens, cinquante-trois ans, employé, 8 rue du louvre, qui, lecture faite, a * signé avec Nous, Paul Joseph OLIVE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R. 50 
Le dixzReuf juillet mil neuf cent cinquante-cing, quat re heures, est aecead en son domicile, 255 rue **** Saint Denis, Lucien Louis Henri SCHIFFKNECHT, employé de bureau, né à Paris, huitieme arrondissement, le * quinze juillet mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Christophe SCHIFFKNECHT et de Maria Elise Flavie DUBOIS, époux décédés; veur de Marie Césarine Irma MORET. Dressé le ving! juillet mil neuf cent cinquante cinq, dix heures dix minutes, sur la déclaration de Robert Bourgeois, trente-cing ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers a Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la * Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Bourgeois levent 51 
Mairie de Draveil (Seine-et-oise) .Le trente mai mil neuf cent cinquante-cing, une heure quarante-cing, minutes, est deceas, rue Louis Camate: Romulo Francisco DE LA TORRE Y URRUZOLA, né a Saint Sébastien *** (Espagne) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt-six, peintre en batiments, domicilié à Paris, 2° ar--- rondissement, 23 rue Beauregard; fils de Isidoro et de Juana (sans autres renseignements). Epoux de Jear ne Marguerite Victorine MARESCA. Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-cinq, dix-Sept heures, * sur la déclaration de Fernand Roulet, économe, cinquante-sept ans, domicilié a Draveil, rue Louis Camate qui, lecture faite, a signé avec Nous, Henri Boissier, Maire de Draveil, Chevalier de la Légion l'hon neur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, dix heures par Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme armon- dissement de Paris. Sementh 52 
Le vingt-deux juillet mil neuf cent cinquante-cing, seize heures, est abcedee en son domicile, 11 rue du Quatre Septembre, Marie Elisabeth MICHEL, sans profession, née à Gunsbach (Haute-Alsace) le neuf février mil huit cent quatre-vingt; fille de Joseph MICHEL et de Barbe STIHLÉ, époux décédés; veuve de Gaetono * Gandenzio Angelo CURTI. Dressé le vingt-cinq juillet mil neuf cent cinquante-cing, neuf heures quinze *** minutes, sur la déclaration de Paul Lutz, quarante-cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lec-- ture faite, a signé avec Nous, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légion d'honneur, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. that lecient 
Le neuf décembre mil neuf cent cinquante-einq, vers sept heures trente minutes, est décédé, en son do eile, 253, rue Saint Denis, Edouard VACHER, sans profession, né a Payrusse (Cantal), le dix-huit aout huit Cent quatre-vingt-Meuf; fils de Jean Baptiste VACHER, et de MArie ROLLAND - époux décédés - Céli taire. - Dressé le dix décembre mil seuf eent dix heures trente minutes, sur la déclar tion de Robert GUILLEMIN, trente-trois ans, agent d'affaires, 253, rue Saint-Denis, neveu du défunt, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Julas DELRIEU, Officier de La Légion d'Honneur, Croix de Guerr Médaille de 1a Résistance, Mairo-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. R R.gullam relier 
to - out cont houpes quinze minuas, ast décédés, - dom 1e conjugal, 210, rue Albortine MULIER, - & Parts, most, aout mil nouf doux; Alle de Juli en MULIER, st do Alice - épous décédée - Epouse de Louts Charles Jesaph HATOY. - Dressé 1e- on-ze déoe Le neuf décembre mil neuf cent vers quinze heures quinze minutes, est décédée, en sol domicile, 16, rue Turbigo, Valentine Rosalie THIEUX, sans profession, née a Béthisy-saint-Martin (018 le trente décembre mil huit cent soixante-onze; fille de Valentin Théodore THIEUX, et de Rosalie Jusi LESUEUR - époux décédés - Veuve neuf cent cinquants-cil douze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante-cing ans, employé, 4, rue-des Petits Peres, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion H'Homneur, Croix de Médaille de la Résistalice, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. allis 
Le neuf décembre mil nuf cent einquante-cinq,vingt-deux heures quinze minutes, est décédée, au domici conjugal, 210, rue Saint-Demis, Yvonne Albertine MULIER.concierge, née  Paris, onzieme-arrondissement, quinze aout mil neuf cent deux; fille de Emile Julien MULIER, et de Alice DOBRZANSKI -époux décédés - Dressé le onze décembre mil neuf cent einquante-cing, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de poux, ans, ,chauffour de taxi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, ficier de La Légion d Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuri eme arrondisseme de Paris. - La défunte était épouse de Louis Charles Joseph HATOY.- 
Hatoy Le dix décembre mil neuf cont einoualite-cinq dix neures, est décédé, au domicile conjugal, rue du He vre, 5, Georges BARRAT, représentant, né à Vinconnes (Seine(, le quinze octobre mil neuf cent deux; 1 de Jean Jules, BARRAT, et de Célime Jeapne TEINTURIER - époux décédés - Epoux de Valentine MERRIEN. - # Dressé le onze décembre mil neuf cent cinqualite-cing, onice heurea, sur la déclaration de Roger DUPERI quarants-meuf ans, Chef de Bureau, 49, rue de Fonteray a Vincennes (Seine), qui, lecture faite, a sig agec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La légion d' Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résis tance, Maire-Adjoint du deuxione arrondissement de Paris. SCHOOL 
Le neur décembre mil seuf cent einqualte-c1.49, vers dix-huit heures, est décédé, au domicile conjugal 3, rue Bachaumont, Henri LARCIER, restaurateur, né & Paris, neuviome arrondissement, le vingt décembr mil nouf celt deux; fils de Julien LARCIER et de Louise Aurélie THERIAL - époux décédés - Epoux de Pe line CAMPANA. - Dressé le douze décembre mil neuf cent dix heures, sur la déclarati on Paul LUTZ, quarante-einq ans, employé, 4, rue des Petits Perss, qui, lecture faite, a signé avec NOUS Jean Jules DELRIEU, OfficieR de La Légion d Honnsur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. 
MAIRIE DU IV° ART. - Le six novembre mil neuf eent einquante-cinq, dix-huit heures dix, est décédé, 1, Place du Parvis, Manrice FROMENT, né à Saint-Ouen (Soine) le trente Octobre Mil huit eent quatre-ving huit, sans profession, domicilié a Paris, 11, rue Mandar; fils de Théophile FROMENT, et de Salomé FAT SEL - époux décédés - Epoux de Constance Léa Julfenne FLEURY.- Dressé Le sept novembre mil neuf cont einquante-eing, quinze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, Hac du Parvis, 1, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du'qu trieme arrondissement de Paris. - (Suivent les signatures), - Transcrit le treize Décembre mil neuf cent dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d Honneur, Croix de * Guerre, Médaille de la sistance, aire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. 
trois A Dans la nuit du quatre au cinq décembre mil nouf cent cinquante-cinq, a une heure inconme du déclarent, est décédé, au domicile conjugal, 12, rue du Port-Mahon, Robert Camille Louis RICHARD, Industriel, né à Paris, treizieme arrondissement, le premier juin mil neuf cent quatre; fils de Euverte Ludovic RICHARD , et de Louise Clémence TIREFORT - époux décédés - Epoux de Irone Irma TURC. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent nouf heures dix minutes, sur la déclaration de Lucien DROUOT, trente-deux. employé, 7, rue Drouot, qui, lecture @aite, a signé avec NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de La * Légion d' Honneur, Croix de Guerre, médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement ** de Paris. Drout Laceen. tilling 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le six novembre mil neuf cent cinquante-cing huit heures dix, est décédé a Paris, 1, Place du_Parvis, Mahmoud DIFFALLAH, né au Douar Doukkoune - Commune mixte de Tebessa (comstantine) le quatre aout mil neuf cent_un, gargon de café, domicilié à Paris, 5, rue Notre-Dame de Bonne Nouvelle; *** fils de Aghafa ben Salem DIFFALLAH, et de Yemma bent (sans autres renseignements contus du déclarant) décédés - Veuf de Marie Louise EMORINE. - Dressé le six novembre mil neuf cont cinqualte-cinq quilize heu res cimquante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, * qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIREp Maire-Adjoint du quatrième arrondis- sement de Paris. - (Suivent les signatures). - Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-cing dix heures, par NOUS, Jean Jules DELRIEU, Officier de la Légion d'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. Julnes 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le quatre novembre mil nouf cent cinquaute-cinq, quatorze heures, est décédé, 1, Place 1'Parvis, René Gaston BEAUCHEMIN, né a Fourmies (Nord) le neuf août mil neuf cent onze, comptable domicilié à Paris, 114 rue Montmartre; fils de Désiré Auguste BEAUCHEMIN, et de Marie Rose BRACQ - époux décédés - Epoux de Dahbia BELGHALI. - Dressé le cinq novembre mil neuf cent claquante-cinq, onze heures * dix, sur la déclaration de Licien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lectu- re faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Mairs-Adjoint du quatrième arrondissement de * Paris. -(suivent les sigwatures). - Tramscrit le quatorze Décembre mil neuf cent cinquaute-c1nd, dix heu- res dix mimutes, par NOUS, Jeall Jules DELRIEU, Officier de La Légion Honneur, Croix de Guerre, Médail- je de la résistarce, Maire-Adjoint du deuxième arroudissement de Paris. Jubuy 
MAI RIE DU XX° ART. -: Le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinqualite-ciaq, neuf heures trente, est décédée 4, rue de la Chine, Suzanne Henriette Marie MARCHAND, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 275,* rue Saint-Dems, née le dix-sept février mil huit cent quatre-vingt-dix, a Paris, huitième arrondisse- ment, sans profession; fille de Charles MARCHAND, at de Angéla CARTIER (Sans autres reussignements) Epouse de Gabriel Rieule DUROYAUME. - Dressé le trente-un Octobre mil neuf cent cinquante-cinq, dix heu- res, sur la déclaration de Eugene Marie LE GAUDU, quarante-huit ans, employé, 4, rue de la Chine, qui, * lecture faite, a signé avec NOUS, Alexandre TARD, Adjoint au Maire du vingtieme arrondissement de Paris, Décoré de la Croix de Guerre et de la Médaille de la Résistance Frangaise.-(suivent les signatures). - *** Transcrit le quatorze Décembre mil neuf cent cisquante-cinq, dix heures vingt miluutes, par NOUS, Jean **** Jules DELRIEU, Officier de La Légion d' Hommeur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire-Adjoilt du deuxieme arrondissement de Paris. Jillves 
MATRIE DU XIV° ART. -: Le vingt-un Octobre mil youf cent cinqualte-cinq, sept heures, est décédée, 7, rue du Texel, Marguerite LOINTIER, domiciliée rue Saint Sauveur, 4, née à Paris, septième arrondissement, le vingt-neuf septembre mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession; fille de Edouard LOINTIER, et de Désirée AugustiNe BLANC - époux décédés - Epouse de Gaston Ernest PERRET. Dressé le vingt-quatre Octobre mil neuf cent cinqualte-cinq, dix heures trente, sur la déclaration de Louis CASTEL, cinquante-deux ans employé, 48, rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Marcel CHAUTARD, Adjoint a u Maire du quatorzieme arrondissement de Paris, Chevalier de la Légion Howneur.-(Suivent - les signatures). - ******* Transcrit le quatorze décembre mil neuf cent dix heures trente mimutes, par NOUS, Jean * Jules DELRIEU, Officier de La Légion 'Honneur, Croix de Guerre, Médaille de la Résistance, Maire Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Jubrey 
Mairie du OV ART. -: -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures quarante, est dé- cédé, 1, Place du Parvis, Jacques WISZNIA, né a Miedzyrzes (Pologne), le di x-sept décembre mil huit celtt quatre-vingt-dix-sept commergant, domicilié à Paris, 118, rue d' Aboukir; fils de Israël Mofse WISZNIA, et de Rywka BISTENSZTEIN - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Ida-GALUZ - Epoux, en secondes Loces, de Chana Golda.RIESEL. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heurds,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture ***** faite, a signs avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pray 
MAI RIE DU IV ART. =: Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Suzanne Eugénie Jeanne MOREAU, née à Sillé-le-Guillaume (Sarthe), le ringt-sept mai ** mil neuf cent quatre, femme de ménage, domiciliée à Paris, 23, rue Poissonniere; fille de Jean Baptiste Auguste MOREAU, et de Cécile Léontine LEMIÈRE - époux décédés - Epouse de Elie Alphonse Louis PREVOST;- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-cing onze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris, les signatures).- *** Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jump 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le quatorze novembre mil neuf ceut cirquante-cirq, sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Etienze LESBATS, né a Bexesse-Maremm (Landes), Le vilgt-un octobre mil huit cent * quatre-vingt-douze, saxs profession, domicilié a Paris, 30, rue iquetonne; fils de Jean LESBATS, et de Marguerite BURGAIN - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze novembre mil nouf cent ci xquante- cira, qui ize heures, sur la déclaration de Luchén GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du **** Parvis, qui, lecture faite, a sigré avec NOUS- Michel Louis Robert CATOIRE, du quatrième * arromdissement de Paris.-(Suivent les sigmatures). - Tramscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante--- six, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse-- ment de Paris. jeansfere 
MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-ume heures, est décédé, 1, * Place du Parvis, Henri LEFRANCQ, né as Haine Saint-Paul (Belgique) le dix-sept décembre mil huit cent *** quatre-viingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 8, rue Sainte-Foy; fils de Joachi n LEFRANCO, *** et de Joséphire Hubertine HULIN - époux décédés - Epoux de Marguerite CLERBOIS. - Dressé le virgt-um No- vembre mil peuf cent ci xquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent - les signatures). - Transcrit le onze Janvier mil leuf cert cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jangery 
MAI RIE DU Iy ART. -: Le virgt-quatre noyembre mil xeuf cent ci vingt heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Adrieune_Louise FORGET, née à Paris, vingtième arro&dissement, le vingt-trois aout mil huit cent soixamte-dix-huit, sans profession, doniciliée a Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de Hemri * FORGET, et de Marie Madeleine ROUSSELET - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq Novembre *** mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ** ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, *** Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit 1er onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. propy 
Mairie du OV ART. -: -Le dix-sept novembre mil neuf cent cinquante-cinq, dix-neuf heures quarante, est dé- cédé, 1, Place du Parvis, Jacques WISZNIA, né a Miedzyrzes (Pologne), le di x-sept décembre mil huit celtt quatre-vingt-dix-sept commergant, domicilié à Paris, 118, rue d' Aboukir; fils de Israël Mofse WISZNIA, et de Rywka BISTENSZTEIN - époux décédés - Veuf, en premières noces, de Ida-GALUZ - Epoux, en secondes Loces, de Chana Golda.RIESEL. - Dressé le dix-huit novembre mil neuf cent cinquante-cinq, seize heurds,* sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaraNte-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture ***** faite, a signs avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Pa- ris. - (Suivent les signstures). - Transcrit le onze janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. pray 
MAI RIE DU IV ART. =: Le onze novembre mil neuf cent cinquante-cinq, sept heures trente, est décédée, 1, Place du Parvis, Suzanne Eugénie Jeanne MOREAU, née à Sillé-le-Guillaume (Sarthe), le ringt-sept mai ** mil neuf cent quatre, femme de ménage, domiciliée à Paris, 23, rue Poissonniere; fille de Jean Baptiste Auguste MOREAU, et de Cécile Léontine LEMIÈRE - époux décédés - Epouse de Elie Alphonse Louis PREVOST;- Dressé le onze novembre mil neuf cent cinquante-cing onze heures trente, sur la déclaration de Lucien * GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris, les signatures).- *** Transcrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures dix minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jump 
MAIRIE DU IV° ART. - : Le quatorze novembre mil neuf ceut cirquante-cirq, sept heures trente, est décédé, 1, Place du Parvis, Etienze LESBATS, né a Bexesse-Maremm (Landes), Le vilgt-un octobre mil huit cent * quatre-vingt-douze, saxs profession, domicilié a Paris, 30, rue iquetonne; fils de Jean LESBATS, et de Marguerite BURGAIN - époux décédés - Célibataire - Dressé le quatorze novembre mil nouf cent ci xquante- cira, qui ize heures, sur la déclaration de Luchén GUILOINEAU, quarante-six ans, employé, 1, Place du **** Parvis, qui, lecture faite, a sigré avec NOUS- Michel Louis Robert CATOIRE, du quatrième * arromdissement de Paris.-(Suivent les sigmatures). - Tramscrit le onze Janvier mil neuf cent cinquante--- six, neuf heures vingt minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondisse-- ment de Paris. jeansfere 
MAIRIE DU IV ART. - : Le vingt novembre mil neuf cent cinquante-cinq vingt-ume heures, est décédé, 1, * Place du Parvis, Henri LEFRANCQ, né as Haine Saint-Paul (Belgique) le dix-sept décembre mil huit cent *** quatre-viingt-quatre, sans profession, domicilié à Paris, 8, rue Sainte-Foy; fils de Joachi n LEFRANCO, *** et de Joséphire Hubertine HULIN - époux décédés - Epoux de Marguerite CLERBOIS. - Dressé le virgt-um No- vembre mil peuf cent ci xquante-cinq, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante- six ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE Maire-Adjoint du quatrième arrondissement de Paris. -(Suivent - les signatures). - Transcrit le onze Janvier mil leuf cert cinquante-six, neuf heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arrondissement de Paris. jangery 
MAI RIE DU Iy ART. -: Le virgt-quatre noyembre mil xeuf cent ci vingt heures, est décédée, 1, Place du Parvis, Adrieune_Louise FORGET, née à Paris, vingtième arro&dissement, le vingt-trois aout mil huit cent soixamte-dix-huit, sans profession, doniciliée a Paris, 16, Galerie Vivienne; fille de Hemri * FORGET, et de Marie Madeleine ROUSSELET - époux décédés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq Novembre *** mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-six ** ans, employé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, *** Maire-Adjoint du quatrieme arrondissement de Paris.-(Suivent - les signatures). - Transcrit 1er onze Janvier mil neuf cent cinquante-six, neuf heures quarante minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arroudissement de Paris. propy 
Le vingt-neuf avril mil neuf cent cinquante-six, vers douze heures vingt, -00t- décédée, est décédée, rue Bachaumont, Alice Juliette GAUVAIN, domiciliée a Paris, 13, rue Durantin, née à Saint Michel de vaignes (Sarthe), le vingt-trois septembre mil huit cent quatre-vingt-treize, vendeuse; fille de Alm Arthur GAUVAIN, décédé, et de Alice Constance CRITON, sa vouve, sans profession domiciliée a Saint- chel de Chavaignes. - Epouse de Pierre Marie RUELLO. - Dressé le deux mai mil neuf cent einquante-six, heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de Pierre LEDOIGT. quarante-sept ans,commerçant,29, des Abbesses, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Louis Henry Amand LESUEUR, Officier de la Légio. d Honneur re-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Che Mai 
Le quatre mai mil neuf cent cinquante-six, dix-sept heures quinze minutes, est décédé, au betwent domicile co gal, 57, rue Montmartre, Louis ANGELI, antisan peintre, né à Paris, dix-neuvieme arrondissement, le a juin mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Jean ANGELI, et de Madeleine BONETTO - époux décédé Epoux de Marcelle Renée PROFIT. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, neuf heures trente II tes, sur la déclaration de Marcel ANGELI, trente-trois ans, exPert-comptable, 12, rue de Rome, fils d défunt, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxième arror sement de Paris. 10m0 m 
Le trois mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, est décédé, en son domicile, 164, rue Saint- nis, Antoine Célestin FAIVRE, sans profession, né à Paris, quatrième arrondissement, le neuf aout mil huit cent soixante-douze; fils de Alphonse Clément FAIVRE, et de Marie MANEAU - époux décédés - Veuf Anna Maria HILLENMEYER. - Dressé le cinq mai mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la décl tion de Hélene MOREAU, cinquante-neuf ans, artisan en réparatio de parapluies, 5, Allée Krüger, Pavi lons-sous-Bois (seine), fille du défunt, qui, lecture faite, a sigué avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hollcremin pep 
Le quatre mai mil neuf cent.cinquante-six, dix heures trente minutes, est décédé, au domicile conjuga 5, rue Palestro, Jean Albert DUPIC, sans profession, né a Paris, quatrieme rrondissement, le deux av mil huit cent quatre-vingt-trois; fils de Antoine DUPIC et de Eugénie Clémentine PONELLE - époux décé Epoux de Eugénie Clémentine Marie Louise Victorine THOMAZEAU. - Dressé le sept mai mil neuf cent cinqu te-six, onze heures quinze minutes, sur la déclarati on de Gustave HANOU, employé, 4 rue Gassendi, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondissement de Paris. Hanry P 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil nauf cent cinquante-six, deux heures trente, est décédée, 1, P ce du Parvis, Marcelle Emilienne CROCHET, née à Bourges (cher), le vingt-quatre Octobre mil huit cent quatre-vingt-din, sans profession, domiciliée à Paris, 8, rue Vivienne; fille de Isidore Antoine CROC et de Anne Léonie GALLOIS - époux décédés - Epouse de Georges MONTEL. - Dressé le deux avril mil neuf cinquante-six, onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint quatrieme arrondissement de Paris. -(Suivent - les signatures), - Transcrit le sept mai mil neuf cent cin quante-six, onze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxteme ar dissement de Paris. fromin) 
Vungt-eing As 0 Entre le deux et trois Mai mil neuf cent inquante-six, a une heure Inconnue du déclarant, est décédé, en son domicile, 5, rue Mandar, Jean Marie Joseph LABORDE, s ans profession, né à Gée-Rivière (Gers), le ,dix Mai mil huit cent soi xante-quatorze; fils de Jean LABORDE, et de Romaine -PANDELLÉ (sans autres renseigne- ments) - Présumé cólibataire - Dressé le huit mai mil neuf cent cincuante-six, onze heures, sur la décla- ration de Georges RAYNAL, Gérant, soixente-dix ans, 8, rue Mandar, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Mai .re-Adjoint du deuxt-eme arrondi ssement de Paris. Marly manging 1 
Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d un jugement ren- du par la Chambre du Conséil du Tribunal civil de ls Seine, le vingT-trois septembre mil neuf cent cin-- quante-sinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit * et déclare que le vingt-deux juillet mil' neuf cent quarante-deux, est dééédé a Drancy (seine) Hersch *** HAUSLER, domicibié Paris, deuxieme arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements), Dit * que le présent jugement tiendra lieu d' acte de décès du sus nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la Mairie du deuxi eme arrondissement. Dit qu'en ce qui concerne les men- tions l'officier de l'état civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil. " - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxi eme arrondi ssement * de Paris. pranges 2 
Vu la signification à NOUS faite le neuf mai mil neuf cent cinquante-six, de la grosse d "un jugement ren- du par la ChamBre du Conseil du Tribunal Civil de la Seine le vingT-trois septembre mil nouf cent cin- quante-cinq, NOUS transcrivons ici le dispositif du dit jugement : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: D1 to et déclare que le neuf février mil neuf cont quarante-trois, est décédée a Drancy (Seine), Jenta SOBEL ***** domiciliée a Paris, deuxième arrondissement, 29, rue du Caire (sans autres renseignements). Dit que le présent Jugement tiendra lieu d'acte de décès de la susnommée et qu'il sera oppósable aux tiers dans les termes de 1 'article 91 du Code eivil.-Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris. Dit qu'en ce qui concerne ****** les mentions, l'officier de 1 'état civil qui opérera la transcription devra- se conformer aux dispositions des articles 49, 79 (dernier alinéa) et 91 (2° alinéa) du Code Civil ".- Transcrit le neuf mai mil neuf * cent cinquante-six, quilize heures quinze minutes, per NOUS, Jean-Baptiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deu-- e xieme arrondissement de Paris. Art 3 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le deux avril mil, neuf cent cinquante-six quatorze heures, quarante-cinq, est décé- dé, 1, Place du Parvis, Frangois Félicien BROCHE, né à Aix (Bouches-du-Rhone) le neuf mars mil huit cent quatre-vingt, sans profession, domicilié à Paris, 25, rue du Caire ; fils de César Clément BROCHE, et de Anne EYMON_ - époux décédés - Veuf de Henriette VACHER. - Dressé le trois avril mil neuf cent cinquante six, quatorze heures vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1, Pla- ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec NOUS, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du qua-- trième arrondi ssement de Paris. -(Suivent les signatures), - Transcrit le neuf mai mil neuf cent cinquante- six, quinze heures trente minutes, par NOUS, Jean-Bapsiste ANGOSSE, Maire-Adjoint du deuxieme arrondisse- ment de Paris, jump 
Mairie du IV° Art.' Le seize juin mil neuf cent cinquante-six, quinze heures quinze, est décédée, 1 du Parvis, Augustine Léonie GEORGES, née à Bicquelay (Meurthe et Moselle) le vingt six aviil mil hui quatre-vingt-quatre, sans profession, domiciliée a Paris, 23 boulevard Poissonniere, fille de Louis GEORGES, et de Marie Louise MARTIN, époux aeceaes. - Célibataire - Dressé le dix-sept juin mil neuf c cinquante-six onze heures quarante, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé aves nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint IV° arrondissement de Paris.- (Suivent les signatures) Transcrit la vingt-huit AOut mil neuf cent ci quante-six, neuf heures trente minutes, par nous Alice Constance Victoire LEGRAS, fonctionnaire de 1 Mairie du deuxieme arrondis3ement de Paris, Officier de 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL sleque promgos 
Mairie du IV° Art. - Le dix-sept juin mil neuf cent cinquante-six, neuf heures, est decode, 1 place a Parvis, Roger Jean LAMY, né à Boulogne-Billancour Seine)le vingt-huit septembre mil neuf.cent un, technique, domicilié a Paris, 7 rue Rameau, fils de Paul Eléonore Alphonse LAMY, et de Alice Léontin GOLDHAM, époux aecodes. - Epoux de Marie Madeleine Mathilde FRAICHER. Dressé le dix-huit juin mil neu cent cinquante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire joint du IV° Arrond s3ement de Paris.-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-Six-, dix heures, par nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE L'TTAT-OIVIL Hegrae panger 
Mafrie du IV° Art.- Le vingt-deux juin mil neuf cent cinquante-six, dix-Huit heures, est décédé 1 pl du Parvis, Paul Maurice MICHEL, né a Mareuil Caubert ( Somme) le quatorze aout mil huit cent quatre-v sept, chauffeur, domicilié a Paris; 8, rue Sainte-Foy, fils de Auguste Joseph MICHEL, et de-Adelphin Emilie Padot, éPous aecedes. Epoux de Marie Jeanne Thérese SAUTEREAU. Dressé le vingt-trois juin mil cent cinquante-six, onze heures, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, enploy place du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Louis Gaston RENOU, Maire-Adjoint du IV° arron sement de Paris, Chevalier de la Légion d Honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit mil neuf cent cinquante, dix heures vingt minutes, par nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctio naire de la Mairie du deuxieme arrondissement.de Paris, Officier de l'Etat civil` par délégation du M L'ADJOINT AU. MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-GIVIL Alegrae panyed 
Mairie du IV ° Art. Le sept juin mil neuf cent cinquante-si une heure, est aeceas 1 place du Parvi Henri Eugene MAYER, né A Dijon Cote a5or) le vingt cinq juillet mil huit cent quatre-vingt-treize e yé de bureau, domicilié à Paris, 46, rue Vivienne, fils de Louis Frédéric MAYER, et de Anne Louise * FINOT, époux décédés. Epoux de Marie Louise Gabrielle AUVRAY. - Dressé le sept juin mil neuf cent cin te six, quatorze heured vingt, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 ce du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Maire-Adjoint du IV rondissement de Paris.-(Suiven$ les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante onze heures, par nous Alice, Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Madrie du deuxieme arrond ment de Paris, officier de l'Etat civil pár délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Alegrar OFFICLEB DE 
Mairie du IV° Art. - Le premier juin mil neuf cent cinquante hangery é-six, huit heures quarante-cinq, est décé 1 place du Parvis, Elise VIDAL, née - Alzonne (Aude) le vingt- novembre mil huit cent quatre-ving neuf, sans profession, domiciliée à Paris, 28, rue du Sentier, fille de Bernard VIDAL, et de Poline SERRES.. sans autre renseignement connu' du déclarant - Célibataire - Dressé lepremier juin mil -neuf binguante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quarante-sept ans, empl 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec nous, Michel Louis Robert CATOIRE, Mai re-Adjoint IV° Arrondsssement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cin te-six, onze heures trente minutes, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la M du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de Evat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE LITTALOIVIL Hegay trangeng 
Quarante A Mairie du IV ° Art.- Le dix juillet mil neuf cent cinquante-siz quatorze heures vingt, est décédé 1 pla- ce du..Parvis, Gustave Ernest COUBARD, né à la Fleche (Sarthe) le douze mars mil neuf -ocnt cinquante 94 mil huit cent quatre-vingt-onze, sans.profession, domicilié a Paris, 54_ rue Greneta, fils de Edmond *** Victor COUBARD, et de Marie POIRIER, époux sans renseignement connu du déclarant.- Célibataire. Dressé * le onze juillet mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Robert *PHILIPP ON, ** quarante-quatre ans, employé 1 place du Parvis qui, lecture faite, a signé avec nous, Simène GERARD, *** fonctionnairê de la Mairle du IVarrondissement de Paris. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-#: huit sout mil neuf cent cinquante=sin, douze heures trente minutes, par Nous, Alice Constance Victoire * LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie au deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° 'Etat civil par délé L'ADJOINT AU MATRE gacion du MAIRE. OFFICIEE DE L'ÉTAT-CIVIL Alerraz panger 
Mairie du IV° Art. Le treize juillet mil neuf cent cinquante-six, seize heures, est decoae, 1 place fu Parvis, Maurice René DELABRECQUE, né a Cany (Seine-Maritime) le aouze octobre mil huit cent soixante, dix sept, retraité, domicilié à Paris, 60, rue de Cléry, fils de Léon Juste DELABRECQUE, et de Marie Berthe# CARNOY, époux decedes. Epoux de Eugénie HENNI. - Dressé le quatorze juillet mil neuf cent cinquante-six, * onze heures trente, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé 1, place du Par vis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondisse=## ment de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-six, quinze heures, par Nous, Alice Constance Victoire LEGRAS, * fonctionnaire ae la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil, par aélégation L'ADJOINT AU MATRE du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL Alegrae tranger 
Mairie du IV° Art. Le dix Juillet mil neuf cent cinquante-six, trois heures quinze, est aeceaee, 1 pla- ce flu Parvis, Blanche Yvonne DONÓN, née à Meaux( Seine et Marne) le vingt quatre mai mil huit cent quatre vingt-dix sept, sans profession, domiciliée à Paris, 43, rue Saint-Sauveur, fille de Ernest DONON, et de Louise VILLAIN, époux decedes. Epouse de Auguste Emile GANDON. - Dressé le dix juillet mil neuf cent cine quante-six, quatorze heures dix, sur la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé ** 1 piace du Parvis, qui lecture faite a signé avec nous, Simone GESRARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil Par délégation du Maire. (Suivent les signatures) **** Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-six, quinze heures trente minutes, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de * l'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIEE DE L'ÉTAT-CIVIL tamper Hegras 
Mairie du IV° Art.- Le six juillet mil neuf cent cinquante-six zéro heure quarante-cinq, est' aecedeg### 1 place du Parvis, Amélia WILHELM, née a Paris XI°, le quinze avril mil huit cent quatre-vingt-cinq, sas profession, domiciliée a Paris, 13 boulevard Saint-Denis, fille de Jean WILHELM, et de Babe Mélanie **** HOLOT, époux decides. Veuve de Paul Lucien GABIOT. Dressé le six juillet mil neuf cent cinquante-six ** quatorze heures trence, our la déclaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nousn Simène GERARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° .arrondis- sement de Paris, Officer de l'Etat civil par délégation du Maires-(Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cinquante-six, seize heures, par Nous, Alice Victoire Consvance LEGRAS, ** fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation L'ADJOINT AU MAIRE du Maire. OFFICIEE DE L'ÉTAT-CIVIL Hegras pany M 
Mairis du IV°Art. - Le vingt-sépt juin mil neuf cent cinquante-six quinze heures quarante-cina, est décé ae, 1 place du Parvis, Constant Edouard PICHON, né à Bordeaux (Gironde) le vingt-tro Janvier huit * cent quatre-vingt-cing, sans profession, domicilié à Paris, 85, rue Richelieu, fils de Jean Marie PICHON et de Marie PORTAL, époux accedes. - Divorcé en premieres noces de Alix Marie Elise BERTHELEMY. Epoux en secondes noces de Genevieve Marie MACCARIO. Drossé le vingt-huit juin mil neuf cent cinquante-six, qua-# torze heures dix, sur la déciaration de Robert PHILIPPON, quarante-quatre ans, 1 place du Parvis, qui ** lecture falve, a signé avec Nous, Louis Gastron RENOU, Maire-Adjoint du IV° arrondissement de Paris, Che- valier de la Légion a honneur. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit aout mil neuf cent cin-## quante six, seize houres vrente minutes, par nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la* Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alegras hangy 
Le seize décembre miL neuf cent einquante-six, onze heures, est décédé, au domicile conjugal, 10, Mandar, Hugues PERRIN, artisan surrurier-méeanicien, né a Paris, cinquième arrendissement, le ving septembre mil huit cent quatre-vingt-eing; fils de, Jeseph'Félix PERRIN, et de Louise Sophie PLANQU époux décédés - Epoux de Francine, USABIAGA. - Dressé Le dix-sept décembre mil neuf cent cinquante-s quinze heures, sur la déclaration de Andrée PERRIN, quarante-un ans, secrétaire, 10, rue Mantlar, f défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Viotoire Constance LEGRAS, fonctiounaire de 1 rie du deuxième arrondássement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hagray Audree Terrin minepo 
Le dix-neuf décembre mil neuf cent cinquante=six einq heures, est décédé, au domicile conjugal, 1 Saint-Sauveur, Willy Maurice Ambroise GUILLOT, plongeur, né a Neuchatel (Suisse), le treize novemb neuf cent six; fils de Joseph Ferdinand GUILLOT, et de Elise Marie ROTH - époux décédés - Epoux de Suzette Geneviève Noölle VASSORT. - Dressé le jour susdit, quinze heures vingt minutes, sur la décl -tion de Simon PINAULT, trente-quatre ans,-beueur à la Préfecture de la Seine, 34, rue Louise Mich Levallois-Perret (Seine) cousin du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire C tance LEGRAS, fonctionnaire de La Mairie du douxième arrondissement de Paris, Officier de 'état c par délégation du Maire. L'ADJOINT ATT. MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Alegro S Sinault 
Le vingt-troig décembre mil neuf cent einquante-six, cinq heures trente minutes, est décédée, au e le conjugal, 110, rue Réaumur, Rachel HANRYON, gardienne, née à Pierrefonds (oise), le dix-sept se bre mil huit cent quatre-vingt-seize; fille de Marie HANRYON, et de Charlotte MÉRESSE - époux décé Epouse de Paul Jules Adolphe RIALLOT. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent einquante-si heures, sur la déclaration de Antoine LACORNE, soixante-neuf ans, employé, 4, rue des Petits Peres lecture faite, a signé avec Nous, Aliee Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du d arrondissement de Pañis, Officier de l'état civil par délégation du Maire. T'ADJOINT AUT MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Ad by johes 
Le vingt-trois décembre mil neuf cent inquante-six à une heure inconnue du déclarant, est décédé son domicile, 22, rue Etienne Mareel, Antoine Pierre GAVINET, retrAité, né à Saint-Paul (Haute-Vie douze mai mil huit cent soixante-dix-neuf; fils de Léonard GAVINET, et de Radegonde FÉLIX - époux Veuf de Catherine BRANLAND. - Dressé Le vingt-Cinq décembre mil neuf cent einquante-six, dix heures minutes, sur la déclaration de Anteine LACORNE, saixante-neuf ans, employé, 4, rue des Petits Père lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonetionnaire de la Mairie du e arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRT OFFICIER DE L'ITAT-CIVIL Alera Le 5 Amaing 
vingt-cimq décembre mil neuf eent cinquante-six, vers dix heures quarante minutes, est décédée, demicile, 15, rue Beauregard, Georgette Nathalie Alice LEGRON, retraitée des Postes, née à Paris, me arrondissement, le huit avril mil huit cent quatre-vingt-dix; fille de Etienne LEGRON et de Mal Eugénie LESIRE - époux décédés - Divorcée de Julien Joseph GAUTHIER. - Dressé le vingt-six décembre neuf cent cinquante-six, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Léon PLATEL, quarar ans, employé a 1' Administration des Monnaies, 8, rue Rebert Fleury, Paris (xv°), gendre de la défu qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constanee LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE . 
Cimpante-hum A Le vingt-eing décembre mil neuf cent einquante=six, seize heures, est décédée, en son domicile, 3, rue * Palestro (Passage Bourg 1 'Abbe). Marie MOUGNI AUD, sans profession, née a Paris, quatrième arrendissement, le six mai mil huit cent juatre-vingt-un; fille de Jean Baptiste MOUGNI AUD, et de Marie BOURI AUD - ******* époux décédés - Veuve de Martial BONNET. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent cinquante-six ******* neuf heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, soixante-trois ans, employé, 8, rue du Louvre, qui ****** lecture faite, a signé avec Nous, Aliee Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Mogray MBaris OFFICIER DF L'ÉTAT-CIVIL Amisan L 
Le vingt-neuf décembre mil nouf cent sinquante-six, sept heures, est décédée, en son domicile, 73, rue de Richelieu, Pauline Louise LANDEUIX, sans Profession, née a AL gay-Al gabéhéty-Sunharette (Basses Pyré- nécs), le vingt-quatre &out mil huit cent soixante-quatorze; fille de Arnaud LANDEUIX, et de Marianne ARAYNTY. époux décédés - Veuve de Camille Aristide PINOT. - Dressé le trente décembre mil neuf cent cin-- quante-six, onze heures, sur la déclaration de Robert COSTER, cinquante-six ans, employé, 2, rue d'An--- jou, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Hegray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL R.Cosley missui 
Registre contenant cinq cents soixante-deus actes de déces, transcriptions et morts-nés, clos et arreté ** le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-six. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL * * 
Le quatre Janvier mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures trente minutes, est *** 1 decease, au domicile conjugal, 31, rue Saint-Marc, Marie Frangoise **** REGNI AULT. **** sans profession, née à Nérondes (Cher), le vingt-deux avril mil huit ** cent soi dix; fille de Lazare REGNI AULT, et de Jacqueline BONNÉTAIN - époux dé- cédés - ***** Epouse de Louis COURDAVAULT. - Dressé le sept Janvier mil neuf cent cin- quante-sept dix heures, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, *** 104, rue d' Aubervilliers, qui, lecture faite, a signé avec Nous , Ger- maine Marthe *** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 'état civil par *** L'ADJOINT AU MAIRTS délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Broullss Aings Sibnature 
Le cinq janvier mil neuf cent cinquante-sept dix-huit heures quarante minutes, est décédé, au domicile 2 onjugal, 21, rue Saint-Augustin, Louis DUPERREX, ajusteur mécanicien, né à Rossiniere (Suisse), le *** dix-neuf janvier mil huit cent qustre-vingt-seize; fils de Jules DUPERREX, et de Lucie Rosalie MOREX * époux décédés - Epoux de Pauline Elisabeth TUL. - Dreséé le huit janvier mil neuf cent cinquante=sept * douze heures, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, cinquante-sept ans, employé, 104, rue d' Auber- VILLIERS- qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire dela Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL growled Andior 
Le neuf janvier mil neuf cent einquante-sept, une heure quinze' minutes, est décédée, au domicile con- 3 jugal, 13, boulevard Bonne Nouvelle, Zimboul ALKOULOMBRÉ, ommergante, née à Constantinople (Turquie) le dix=sept aout mil neuf cent dix; fille de Isidore ALKOULOMBRÉ, et de Rosa ANGEL - époux décédés -- Epouse de Victor MELLOUL. - Dressé le jour susdit, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration * de André DINTZER, trente-sept ans, employé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lecture faite, a si- gné avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hepray intry Anday 
Le neuf janvier mil neuf cent cinquante-sept, vers trois heures, est décédée, en son domicile, 17, **** It rue Saint-Joseph, Elisabetta FOSSATI, sans profession, née a Serravalle (Italie), le trente avril mil huit cent soixante-quinze; fille de Francesco FOSSATI, et de Maddelena FOSSATI - époux décédés - ***** Célibataire - Dressé le jour susdit, quinze heures, sur la déclaration de Albert FOSSATI, cinquante- six ans, gargon de café, 17, rue Saint-Joseph, fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec *** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Algran Hossath alhert Amokey 
MATRIE D ENGHIEN-LES-BAINS (SEINE-ET-OISE). -: Le vingt-deux novembre mil neuf cent cinquante-six, deux heures, est décédée, 40, rue Félix Faure, Jeanne GRUMBACH, domiciliée a Paris, deuxième arrondis- 5 sement, 8, rue Beauregard, née a Paris, deuxième arrondissement, le sept juin mil huit cent quatre vingt-seize, employée de commerce; fille de Ernest GRUMBACH, et de Julie SEH, époux décédés - Veuve **** de Gaston Emmenuel MAHIEU. - Dressé le jour susdit, onze heures, sur la déclaration de Mathilde GRUM-- BACH, épouse MARX, cinquante-six ans, sans profession, domiciliée à Saint-ouen (Seine), 104 avenue Michelet, soeur de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Maurice Paul BOUCHER, Maire **** d'Enghien-les-Bains.-(Suivent les signatures), - Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept dix heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arron-- dissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL par Happy 
Deux 6 Mairie du 1v°art. Le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-six, dix-huit heures cinq, est dects dé 1 place du Parvis, Marius Jean BRON, né & Geneve (Suisse) le quatre juillet mil as huit cent qua- tre vingt-douze, sans profession, domicilié à Paris, 37, rue Saint-Sauveur, fils de Frangois BRON, * et de Louise Julie QUIBLIER, époux alcedes. Epoux de Marthe Joséphine Thérese REY. Dressé le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante-six, quatorze heures, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU, quaran te-sept ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Simone Gérard, fonction= naire de la Mairie du 4° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sut vent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures trente minu- tes, par Nous Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement, * Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. Hegray L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Animans 7 
Mairie du lvort. Le vingt-six novembre mil neuf cent cinquante-six, sept heures dix, est aecedee 1 *** Place du Parvis, Jeanne MOLLIET-CLAUDET, née à Lyon ( Rhone) (1V°) le treize novembre mil huit cent quatre vingt-neuf, employée a la banque, domiciliée a Paris, 3 boulevard Bonne-Nouvethle; fille de Joseph **** Frangois MOLLIET-CLAUDET, et de Louisette Annette PATARD, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt- six novembre mil neuf cent cinquante,six, seize heures dix, sur la déclaration de Lucien GUILOINEAU-## quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, ***** fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, seize heures quarante minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme ar rondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Aleoper OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVIL Ansi 8 
Mairie du 1v°art.- Le dix novembre mil neuf cent cinquantersix, deux heures quarante, est deceae 1 pla- ce du Parvis, Georges Constant FALLON, né a Mournelon-le-Grand (Marne) le quinze jenvier mil neuf cent,# journalier, domicilié à Paris, 33 rue Beauregard; fils de Emile FALLON et de Philomene Justine PINCHE- RELLE, époux sans autre renseignement cohnu du déclarant. Divorcé de Germaine Irmance LOCARD. Dressé le dix novembre mil neuf cent cinquante-six, onze heures dix, sur la, déclaration de. Lucien GUILOINEAU, qua rante-Sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone Gérard, fonc== tionnaire de la Mairie du 1v° _arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire ( Suivent les signatures) - Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinouante-sept, seize heures cinquan- te minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiene arrondisse ment, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. -L'ADJOINT AU MATRE Hegra OFFICIER DE L Trisen g 
Mairie du - Le quinze novembre' mil neuf cent cinquahte-six, six heures cinq, est décédé 1 place du Parvis, Michel Bernard BORY, né a Martigues (Bouches-du-Fhone) le vingt mai mil huit c'ent soixante *** quatorze, sans profession, domicilié à Paris, 12' rue de Tracy; fils de Elixir Marius Joseph BORY et de * Gabrielle Marianne Bibianne cappau, époux aecedes. Epoux de Julia Gabrielle Léontine Joséphine MEILLON. Dressé le quinze novembre mil neuf cent cinquante-six, quinze heures vingt, sur la déclaration de Lu-#% cien GUILOINEAU, quarante-sept ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, : Simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil part délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le dix janvier mil neuf cent cinquante-Bept, * dix-sept heures, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme armn dissement de Paris, Officier de 1;Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegray firen 10 
Mairie a' Epinay-sur-Orge ( Seine & oise) . - Le deux décembre mil neuf cent cinquante-six six heures tren- te, est abcldee a Epinay-sur-Orge : Jeanne BERNATETS, domiciliée à Paris 2°arrondissement, n°68 rue de * Cléry, née a Saubrigues (Landes) le vingt-neufjuillet mil huit cent soixante-dix, sans profession; fille de Jean BERNATETS et de Marie Emilie DUBOSCR, décédés; veuve de Louis Marie GRESSIN. Dressé le trois dé- cembre mil neuf cent cinquante six, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, quarante-neuf ans, employé, domicilié a Sainte-Genevieve-des-Bois (Seine et Oise) n° 18 avenue d' Amérique, qui lectu- re faite a signé avec Nous, Edouard COMMELIN, Maire a Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures) - Trans- crit le dix janvier mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures dix minutes, par Nous, Alice Victoire Constant LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Ci- vil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DR L. ÉTAT-CIVIL plegrae tinso 
Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 261, rue Saint-Denis, Vincenzo DE GIORGI, menuisier, né a Galatone (Italie), le dix-neuf mai mil huit cent * quatre-vingt-seize; fils de Rodolf DE GIORGI, et de Teresa VAGLIO (sans renseignements connus du décla- rant$. - Epoux de angiolina Caterina ROSSETTI. - Dressé le vingt-huit mai mil neuf cent cinquante-sept * dix heures trente minutes, sur la déclaration de Louis BRQUILLOT, cinquante-huit ans, employé, 104, *** rue d'Aubervilliers, qui lecture faite, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE Zould - OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Awred fluen 
le vingt-nouf mai mil neuf cent einquante-sept, quatre heures quarante-cinq minutes, est décédé, au *** domic ile de ses pere et mere, 53, rue Montmartre, Alain Gabriel DEHOUX, né a Paris, quatrième arrondis- sement, le vingt-neuf octobre mil neuf cent cinquante-six; fils de Raymond DEHOUX, chapelier, et de ** Monique Madeleine Andrée PICOULEAU, son épouse, vendeuse en charcuterie, domiciliés comme dessus. - **** Dressé le jour susdit, quatorge heures cinquante minutes, sur la déclaration de la mere, dix-neuf ans * qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième **** arrondissement de Paris, Officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE DEHOUX Amin from 
Le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-sept, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, en *** on domicile, 18, rue du Caire, Ismérie Josephe POCHART, sans profession, née a Remy (Pas-de-Calais) ** le vingt-huit déCembre mil huit cent soixante-dix-huit; fille de Pierre Frangois Joseph POCHART, et de Joséphine BARRE, époux décédés - Veuve de Désiré Frangois BOULINGUET. - Dressé le trente-un mai mil neuf cent cinquante-sept, dix heures vingt minutes, sur la déclaration-de Ismérie BOULINGUET, remme Mc DADE, soixante-un ans, sans profession, domiciliee Villa "Chisno" Meadwlands à Weybridge, département de **** Surrey (Angleterre), fille de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL J.M.Dail: Annai flow 
be trente-un mai mil neuf cert$ cinquente-sept, vingt-u heures, est décédée en son domicile, 71 rue *** l Montergueil, Julienne Eugénie Gabrielle SINEUX, sans professien, née à Sées (orne) le trente avril mil * huit cent seixante-enze; fille de Auguste Victer Firmin SINEUX et de Elisa Anatalie MEYNAERTS, époux dé- cédés. - Veuve de Leuis Paul NICOUX: Dressé le deux juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures trente* minutes, sur la déclaration de Firmin Leuis NICOUX, soixante ans, comptable, 50 avenue Sébastepel a #### Saint-Maur (Seine) fils de la défunte, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Of- ficier de 1 'Etat civil par délégation du Maire, fenctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de L'ADJOINT AU MAIRE Paris. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL 
Le premier juin Heagh m neuf cent cinquante-sept dix-sept heures, est décédée en son domicile, 62 rue Ti-# Anrhir Jheven quetonne, Mélanie GUILLEMINEAU, sans prefession, née a Nérondes (Cher) le sept janvier mil huit cent ** soixante-diz; fille de Louis GUILLEMINEAU et de Frangeise LANDRY (sans autres renseignements connus du * déclarant) to Dressé le troia juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Michel CAZEAU, trente quatre ans, empleyé 24 rue Saint-Victor, qui, lecture faite 8. signé avec Neus, Germaine * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrendissement de Peris, Officier de 1 'Etat civil * L'ADJOINT AU MAIRE par délégation du Maire. - OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL m. Open fitherm 
Vingt as 3 Le treis juin mil neuf cent cinquente-sept, trois heures trente minutes, est aeceae en son ,demicile, 15 ** rue de Tracy, Philippe ALphonse ZERVETZ, fort aux Halles, né à Montmerency (Seine-et-oise) le trente aout * mil neuf cent deux; fils de Jeseph ZERVETZ et de Alice LAMY, épeux abcedes. célibataire. Dressé le jour * susdit, a treize heures dix minutes, sur la déclaratien de Olga ZERVETZ, femme ARMAND, soixante ans, ou- vriere sur machine, 15 rue de Tracy, seeur du défunt, qui, lecture, faite a signé avec Nous, Germaine Mar- the NEVEU, fonctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par * L'ADJOINT AU MAIRE délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Armand Amerian Shoom 4 
Le trois juin mil neuf cent cinquante-sept, zéro heure trente minutes, est décédé, au domicile conjugal ** 55 rue Montmartre, Henri Edeuard ARNAUD, imprimeur retativiste en retraite, né au Puy (faite-Leire) le *** vingt six février mil huit cent quatre vingt neuf; fils de Emilie ARN AUD, aecedee.- Epoux de Victorine *** QUINTIN. Dressé le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, sur la déclaration de Paul LE ** SOUDIER, trente=sept ans, comptable, 57 rue Clignanceurt, gendre du défunt, qui, lecture faite, a signé ** avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctiennaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Awnsi Starm 
Mairie du Le dix-neuf mars mil neuf cent cinquante-sept, zére heure quinze, est deceabe, 1 rue John 85 Pierre Lareusse, Anne-Marie Gabrielle CORNU, gardienne, demiciliée a Paris, 24 rue Saint marc, née a Gi- vry (Saone et Leire) le vingt neuf décembre mil huit cent quatre vingt dix-sept; fille de Claude décédé et de Marie LIMOSIN, demiciliée a Chalen-sur-Saene (Saone et Leire), 17. rue Denen. - Epouse de Ma-* rius ratien BERTHELON. de Maurice GUECTIER, cinquante ans, 182 avenue du Maine, qui lecture faite, a signé avec Nous, *** Dressé le vingt mars mil neuf cent cinquante=sept dix heures vingt cing, sur la décla-$ par Jean délégation BOTTON, du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit, le quatre juin mil neuf cent cinquante-3ept fonctionnaire de la Mairie du quatorzieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil onze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fenctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de ** Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Aminger Schare 86 
te minutes est abcedee, Boulevard Raymend Poincaré 1e2, Jeanne DOUCET, cuisiniere, demiciliée a Paris, * Mairie de Garches (Seine-et-oise) .- Le vingt sept mars mil neuf, cent cinquante-sept, vingt heures tren- 2°arrendissement, rue Marie' stuart 5, née a Civray (Viënne) le douze mars mil huit cent quatre vingt dix= huit; fille de Jean DOUSSET et de Marie Eugénie DEBENAIS, époux décédés. Veuve en premieres noces de Al- fred Adrien Frangeis DELTROYE. Divercée en deuxiemes neces de Georges Jean MAQuiN. - Dressé le vingt-hu mars mil nouf cent cinquante-sept, seize heures, sur la déclaration de Robert, GUEULLE, quarante ans, em- pleyé, demicilié a Garches, cité Raymond Poincaré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marcel Auguste Alphense CHAPPEY, croix de guerre 1914-1918, 1939-1945, commandeur de la Légion d'Honneur, Maire de Gare ches. ( Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juin mil neuf cent cinquante-sept, onze heures quin- ze minutes, par Neus, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de *** Paris, officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Anizer 8t Mairie de Sixt (Eaute-Savoie) - 
Le premier avril mil neuf cent cinquante-sept vingt trois heures cin=## quante=cinq minutes, est décédé au Chef lieu, Louis Marcel LEJEUNE, demicilié a Parás, 2 arrendissements boucher; 28, fils de Cyr Marcelin LEJEUNE et de marie Hortense RANNAUD-FAVRE, époux décedés. Celibataire. rue Notre=Dame des Victeires, né & Sixt le vingt cinq février mil huit cent quatre vingt six, gargon-$ Dressé le deux avril mil neuf cent cinquante=sept onze heures, sur la -déclaration de Jules Théophile ** GRILLET, soixante trois ans, négeciant demicilié a SIXT, beau-frere du dégunt, qui lecture faite, a signé avec cent cinquante-sept, onze heures trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mai- Nous, Frangeis RANNAUD, maire de SIXT.(Suivent les signatures) - Transcrit le quatre juin mil neuf * rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégatien du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL an 
Le quatre septembre mil neuf cent cinquante=Sept, vingt-deux heures, est décédée, en son domicile, 23, boulevard Peissonniere, Marie Alice-AUP sans profession, née à Paris, seizieme arrondissement, le * vingt-quatre avril mil huit cent quatre~vingt-cing; fille de Jean Pierre AUPY, et de Eugénie Marie *** MOREAU - époux décédés - Veuve de Théophile SIBOULET. Dressé le cinq Septembre mil neuf cent cinquan- te-Sept, quinze heures, sur la déclaration de Marcel ROGER, cinquante-trois ans, brigadier de Police * 8, Passage du Quignon a Nanterre (Seine), qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Cons-- tance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par * délégation du Maire. MAIRE A/Pay DR SPATCIVIL Hegroy hay 
Le six Septembre mil neuf cent cinquante-Sept, vingt-d heures, est décédé, au domicile conjugal, * 4, rue des Petits Champs, Ludovic Joachim JoSeph OUDART, concierge, né à Erin (Paß=de-Calais), le dix- neuf aout mil huit cant quatre-vingt-deux; fils de Alfred OUDART, et de Elisa MADOU - époux décédés - Epoux de Elisa HEINEN - Dressé le huit septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heures trente mi-- nutes, sur la déclaration de Marguerite MURATI, cinquante-cinq ans, sans profession, 4, rue des Petits Champs, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la *** Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. D'ADJOINT AUT MATHN Hegroz OFFICIER DE Huraty frompt 
Le sept septembre mil neuf cent einquante-sept, seize heures quarante-cint minutes, est décédée, en * on domicile, 20, rue de la Michodière, Marie RUNDSTADLER; sans profession, née à Bettveiler (Möselle) le vingt-quatre septembre mil huit cent soixante-onze; fille de Paul RUNDSTAILER, et de Madeleine *** ICHTERTZ - époux décédés - Veuve de Jules Louis MAIGRET. - Dressé le neuf septembre mil neuf cent cin- quanto-sept, seige heures, sur la déclaration de André BERJOAN, cinquante-troie ans, commergant, ***** 70, rue Vaneau, qui, lecture falte, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATREN OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL Inim m Nayey 
Le huit Septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-neuf heures, est décédée, en son domicile, 14, A# rue a Alexandrie, Marie Fernande GARDÈRE, sans profession, née a Arcachon (Gironde), le quinze spp tembre mil huit cent quatre-vingt-cinq; fille de Pierre GARDÈRE, et de Mathilde CAMIN - époux décédés Veuve de Isaac Désiré Edward GARCIAS.- Dreasé le neuf septembre mil neuf cent cinquantemsept, Seize * heures quinze minutes, sur le déclaration de André DEQUIVRE, dix-huit ans, employé, 10, rue Hittorf * qui, lecture daite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie ** du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. AUT MATRS DE L'ÉPATCIVOL Hegroy Degen HMP 
Le huit septembre mil neuf cent dix-neuf heures trente minutes, est aeceae, en son ** domicile, 52, rue Etienne Marcel, Georges Victor LEBER, sans profession, né a Paris, premier arron dissement, le quatre décembre mil huit cent soixante-trois; fils de Victor Léon LEBER, et, de Aglaé ** Blanche LANGLOIS - époux abclaes - Veuf de Elisa Marie Marguerite TANCHOU.- Dressé le neuf septembire * mil neuf cent cinquante=sept, Seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante huit ans, employé, 4, rue de Petits Peres, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire *** Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'stat civil par délégation du Maire. AU MATRS DE L form shopp may Recrutement 
Quarante as 55 Le neuf septembre mil neuf cent cinquante-sept,-huit heures quarante-cinq minutes, est décédé, au domi- cile conjugal, 18, rue Beauregard, Lucien Victor René RÉMY, Gérant a Hotel, né à Paris, quinzieme ar--- rondissement, le neuf novembre mil neuf cent; fils de Jacob Gustave RÉMY, et de Elisabeth Mathilde **** MAIRE - époux décédés - Epoux de Germaine Antoinette Adrienne Alexandrine. CAILLOUX.E Dressé le dix ***** septembre mil neuf cent cinquante=Sept, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Michel CA---- ZEAU, trente=quatre ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice ** Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 'état cixil par du Maire. delagation L'ADJOINT AU MATHE OFFICUER DE Alpray 56 
Le enze Septembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt deux heures trente minutes, est deceas, au demi- hanjent cile cénjugal, 11, rue du Caire, Maurice SCHULMANN, commergant, né à Megilow ( Russie), le treize aout * mil huit cent quatre-vingt-huit; fils de Volf SCHULMANN, et de Anna BOLCHAISOFF - époux aecedes - ***** Epoux de Briandla TAUB. - Dressé le douze septembere mil neuf cent cinquante=Sept, quinze heures, sur la déclaration de Gustave MINGOT, einquante-qustre ans, empleyé, 24, rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui, lec- ture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnáire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Ayray Elingst houn7? 
Le ,57 douze septembre mil neuf cent cinquante-Sept, à une heure inconnue du déclarant, est aeceade, en son domicile, 11, rue de Mulhouse, Marie MAROUSSITCH, retraitée, née à Odessa ( Russie), le huit juillet mil huit cent quatre-vingt; fille de Stephan MAROUSSITCH, et de Xenia DOMBROWSKI - époux decease - Divorcée en premieres noces, de Alexandre SEREBRIAKOFF.- Veuve, en secondes neces, de Alexandre TALALAEFF. - Dres- sé Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-sept, dix-sept heures trente-minutes, sur la déclaration de Michal cazeau, trente-quatre ans, employé, 24, rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a signé avec ** Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris *** Officier de 1 état civil par fél' gation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL M-Mron from Kyra 358 
Le treize Septembre mil neuf cent cinquante-Bept, cinq heures, est aeceas, au domicile conjugal, 59, *** rue Sainte-Anne, Charles osear BACHMANN, sans profession, né a Tavannes (Suisse), le onze mars mil huit cent soigante-dix-neuf; fils de Fritz BACHMANN, et de Léonie JUILLARD - époux décédés - Epoux de Myria WENGER. - Dressé le quatorze septemBre mil neuf cent cinquante-Sept. dix heures, sur la déclaration de Honoré BIGOT, cinquante-Sept ans, entrepreneur de Pompes Funebres, 8, rue du Cloître Notre-Dame, qui, ***** lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du deuxiè me arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU Maire OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Biyes Frang M Herg 359 
Le treize septembre mil neuf cent cinquante-sept vingt-deux heures, est décédé, au domicile conjugal, * 28, Galerie Vivienne, Arthur Léon Henri NAGEL, teinturier, né à Orléans (Loiret), le onze avril mil huit cent quatre-vingt-quinze; fils de Ernest Léen Frédérié NAGEL, et de Louise Honorine BOIN. + Epoux de ****** Marguerite Lucie Albertine BEZARD. - Dressé le quinze Septembre mil neuf cent cinquante-sept, neuf heu-N res, sur la déclaration de Renée DELOUCHE, cinquante-neuf ans, couturière, 13, Galerie Vivienne, belle- soeur du défunt, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire * de La Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Delowek pensen Ayra Recrutement Fait 
Mai de MAIRIE Du IV° ART. -: Le premier novembre mil neuf cent cinquante-sept, vingt-trois heures, est deci ont 1, Place du Parvis, Gabrielle Agnés Yvonne HOUX, née a Calais (Pas-de-Calsis), le trente-un janvie BEI huit cent concierge, domiciliée as Paris, 12, Place des Vietoires; de Euge: cir Philippe Albert HOUX, et de Eugénie Joseph BAILLEUB - époux décédés - Epouse de Ernest SANDRAS. - D: que le deux novembre mil neuf cent cinquante-sept, quatorze heures vingt, sur la déclaration de George née DEBRARD, quarante-un ans, employé, 1, Place du PArvis, qui, lecture*faite, a signé avec Nous Simon lég GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du IV Arrondissement de Paris, Officier de 15état civil par dél ser tion du Maire.-Sulvent les signatures). - Transcrit le vingt-cinq novembre mil nouf cont einquante ari quinze heures, par Nous, Alice Victoire Constance-LEGRAS, fonctionnaire de La mairie-du 2° arrondi ment de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADTOINT AT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Segen Ma: propy eS] 
Vu la grosse Nous remise le vingt-sept novembre mil neuf cent c inquante-sept t, Nous transcrivons : pr le dispositif un jugement rendu par le Chambre du Conseil du Tribunal civil. de première Instance BA département de la Seine le quatre octobreumil neuf cent inquante-sept. "LE TRIBUNAL PAR CES MO di; Dit et déclare que le' deux janvier mil neuf cent quarante-quatre, est décédé à Monovitz (Pologne), nu Hermann Signund ROSENAU, domicilié à Paris, deuxième arrondissement; rue Volney numéro 5. - bijouti ci né ar Múnich (Allemagne) le trois novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze; fils de Simon ROSEN te et'de Louise FEUCHT - époux de Rosalinde Gabrielle KARFIOL.- Dit que le présent jugement tiendra 1: ma acte de déces'du sus nommé et sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code C: Ordonne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'étatocivil de la rie du deuxieme arrondissement+ de Paris. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, l'officier de 1' civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des articles 49, 79 Ma náá) et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil. Transcrit le vingt-sept novembre mil neuf cent he sept, dix-sept heures tronte minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de 1 me mairie du 2° arrondissement de Paris; Officier de 1 état civil par délégation du Mairez. L'ADJOINT AU MAIRE sei OFFICIER DE L'ÉTAT-CAVIE SE ze springs hopp br 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le' dix-huit octobre mil neuf cent cinquante-sept onge heures quinze, est décl Ch 1, Place du Parvis, Claudine TISSIER, hée à Issy-l Eveque (Saone-et-Loire), le neuf juillet mil hu vi cent quatre-vingt, sans profession, domiciliée à Paris, 47, rue de Cléry; fille de Benoit TISSIER, re de Claudine BREGAUD - époux décédés - Veuve de Eugene Emile Pierre POLIN. - Dressé le dix-neuf Octo ci mil nouf cent cinquante-sept, onze heures, sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante=un ans, ployé, 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, asigné avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de 1 Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. 1 signatures). - Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures, par Nous, Ma Victoire, Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1° L'ADJOINT AU MATRE du civil pari délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL bd le frange? Hega qu 
MAIRIE DU IV° ART. -: Le vingt-six octobre mil neuf cent cinquante-sept, six heurés vingt, est décéo qu 1, Place du' Parvis, Clotilde Maria FOUQUEAU, née à Chal ons-sur-Marne (Marne), le trois juin mil hu de cant `soixante-dix-sept, sans profession domiciliée a Paris, 37 bis rue Greneta; fille de Claude Nio v1 FOUQUEAU et de Aglaé ROY - époux décédés - Divorcée, en premières noces, de Albert Vrain Napoléon I A hautEMaisons. - Vouve, en secondes noces, de Jules DELMONICO. - Dressé le vingt-six octobre mil neuf c1 inquante-sept, onge sur la déclaration de Georges DEBRARD, quarante-un ans, empl 1, Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone GERARD, fonctionnaire de la mairie IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatu Transcrit le vingt-huit novembre mil neuf cent cinquante-sept, dix heures quinze minutes, par Nous, ce Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de L'ADJOINT AU MAIRE 1 'état civil par délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL An Agray 
Cinquante-dens as H66 Mairie du 4°art.- - Le vingt cinq octobre mil neuf cent cinquante-Sept, zéro heure quarante-cing, est ***** aeceas, 1 place du Parvis, Albert COURTOIS, né à Paris (x°) le cinq Septembre mil huit cent quatre- *** vingt, sans profession, domicilié à Paris, 15 rue Beauregard; fils de Manuel COURTOIS et de Clara Blan- che GOUIET, époux decides. Veuf de Berthe Marthe DUSSAU. Dressé le vingt cinq 'octobre mil neuf cent *** 
Mairie du 4°art. - Le vingt-Sept novembre mil neuf cent cinquante-Sept, dix-huit heures quinze, est ** 11 alcode 1 place du Parvis, Georges GOLDSCHMIDT, né a Besangen (Doubs) le deux.mai mil huit cent soi- xante-quinze, sans profession, domicilié à Paris, 12 rue Bachaumont; fils derAdolphe GOLDSCHMIDT et de Minette LÉVY, époux décédés. Veuf de Marie Henriette BAZEROLLE. Dressé le vingt-huit nevembre **** mil neuf cent cinquante-Sept, quaterze heures, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1V° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.(Sui-> vent les signatures) ." TranScrit le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE` OFFICIER, DE L'ÉTAT-CIVIL Alequy lurrent 
Mairie de Saint-Quentin (Aisne) - Le trois décembre mil neuf cent cinquante-Sept, a deux heures, ** 12 est aecedee, 21 rue Marceau, Amélie Olympe GOBERT, sans profession, né a Pontru Aisne) le yingt ## juin mil huit cent quatre-vingt-deux, domiciliée a Paris (2°) arrondissement, 23 rue Beauregard; *** fille de Jules Quentin Alfred GOBERT et de Olympia RIMETTE, époux decedes. Veuve de Charles Emile * CAMPION. Dressé le jour susdit, a dix heures, sur la déclaration de Francis RICHET, trente Sept ** ans, commerçant, domicilié à Saint-Quentin, 31 rue de Guise, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Robert LAURENT, chef du bureau de 1 'Etat civil de la mairie de Saint-Quentin, Officier de 1 'Etat=## - civil par délégation du Mäire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six janvier mil neuf cent **** cinquante-huit, onze heures quarante-cing minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, gonc" tionnaire ;de ler mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation -du Maire." L'ADJOINT AU MATRE OFNICIE, DE 'ÉTAT-CIVIL Marry 
Mairie du 7°art. Le quinze nevembre mil neuf cent cinquante >sept, dix heures trente minutes, est * 13 décédé, quai Anatole France : Pierre Gaston Louis Joseph BOUREY, domicilié à Paris 2 eme, 39 rue ### du Sentier, né a Renescure (Nord) le trente décembre mil huit cent quatre vingt dix=Sept, lamineur, fils de Louis Joseph BOUREY et de Amérance Florence Zénalde COO, époux decedes. Veuf de Henréette * Victoria MERCIER. Le corps a ete transporté, 14 place Mazas.- Dressé le seize novembre mil neuf *## - cent cinquante-Sept, neuf heures trente minutes, sur le déclaration de Roger LERICHE, vingt huit ** ans, employé, 116 rue de Grenelle, qui, ,lecture faite, a signé avec Nous, Andrée LUZEAU, fonction=$ naire de la mairie du septieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heu-$ res, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisSe=# ment de Paris, Offieier de 1 Etat civil par délégation du Maire, L'ADJOINT au MATRN ORFICIER DE L'ÉTAT-KIVIL Megray disinent 3 
Mairie du - Le vingt-neuf novembre mil neuf cent cinquante=sept, neuf heures, est aecease, * 1H 1 place du Parvis, Gabrielle THOMASSET, née à Paris (2°) le dix neuf février mil huit cent quatre=* vingt-six, ouvriere en couture, domiciliée à Paris, 67 rue Montergueil; fille de Désiré Bernard **** THOMASSET et de Eugénie JULIENNE, époux deceaes. Célibataire. Dressé le trente novembre mil neuf ** cent cinquante-Sept onze heures trente, sur la déclaration de Georges Debrard, quarante-un ans, ** empleyé, 1 place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GERARD; fonctionnaire de* la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le six, janvier mil neuf cent cinquante-huit, douze heures quinze minu-$ tes; par Nous, Alice Victeire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisSe= ment de Paris, Officier de 1' Etat civil par délégation du Maire L/ADJOINT AU MATROR DE Anjing howeid 
Trois 15 15 Mairie à Ygrande (Allier) . Le neuf décembre mil neuf cent cinquante=sept, vingt trofs heures, est ** décédé, rue Emile Guillaumin : Léon FAU, domicilié 12 rue de la Bourse, a Paris, deuxieme arrondisse ment, né à Paris, quinzieme varrondissement, le deux avril mil neuf cent un, sans profession; fils de Pierre FAU et de Louise Fanny FAU, époux decease. Epoux de Andrée Louise FLEURY. Dressé le onze cembre mil neuf cent cinquante-Sept, neuf heures, sur la déclaration de Andrée Louise FLEURY, cinquan te-cinq ans, veuve du défunt, sténo-dactylo, domiciliée 12 rue de la Bourse à Paris, deuxieme arron-$ dissement, qui, lecture faite, a signé avec Nous Emile PARNIERE, maire d'YGRANDE. ( Suivent les signa= tures) - Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures, par Nous, Alice Victoi- re Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de **** 'Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegra Jlling 16 
Mairie du 10°art. - Le trois décembre mil neuf cent cinquante=sept, a vingt heures quinze est deceas,* 2 place du Docteur Fournier : Admien AUCHER, né à Paris V° le six janvier mil neuf cent quatre, net toyeur de carreaux, domicilié a Paris 2°, 134 rue Montmartre; fils de Désiré AUCHER et de Adrienne ** (dont le nom est inconnu du déclarant) Célibataire. Dressé le six décembre mil neuf cent cinquante= sept, a quatorze heures trente sur la déclaration de Rebert LE NEVENNEC, trente-trois ans, employé ## 2 place du Docteur Alfred Fournier, qui lecture faite a signé avec Nous, Anne-Marie BAYON, fonctionnai re-de la mairie du x° arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat civil par délégation du Maire. (Sui- vent les signatures) . - Transcrit le sept janyier mil neuf cent cinquante-huit, onze heures quinze mi- nutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse= ment de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Hegrage Olthicg 17 
Mairie du 4°art. Le vingt-Bix novembre mil neuf cent cinquante-Sept, six heures trente, est aeceae,* 1 place du Parvis, André Eugene GUERIN, né à Paris (x1V°) I e sept décembre mil neuf cent dix, emplo- yé de presse, domicilié à Paris, 73 rue a' Aboukir; fils de Victor Jean Marie GUERIN et de Hélene #### Adzire.LEROY, époux décédés. Célibatáire. Dressé le yingt-six novembre mil neuf cent cinquante-Sept,# quatorøe heures, sur la déclaration de Georges. Debrard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis,* qui, lecture faite, e signé avec Nous, Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) .- Transcrit le ** sept. janvier mil neuf cent cinquante-huit, enze heures trente minutes, par Nous, Alice Victoire Cons- tance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ci- vil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL perpey Ollicg 18 
Mairie du 4°art. - Le vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=sept, deux heures quarante-cinq, est aecede, 1 place du Parvis, Raoul Sébastierr CHOUVELON, né à Boulogne (Seine) le seize, Septembre mil *** huit cent quatre vingt treize, sans profession, domicilié à Paris, 69 rue Montorgueil; fils, de Claude CHOUVELON` et de Emilie Joséphine delcarte, époux aeceases. Epoux de Madeleine Louise RAUX. Dressé le # vingt-cinq novembre mil neuf cent cinquante=Sept, quatorze heures, sur la déclaration de Georges De-$ brard, quarante-un ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé avec Nous, Simone **** GÉRARD, fonctionnaire de la mairie du 1v° arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé- gation du Maire.(Suivent les signatures) .- Transcrit le Sept janvier mil neuf cent cinquante-huit, on- ze heures quarante-cinq minutes, par Nous, Alice Victoire Constance LEGRAS, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1° Etat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRY OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVITS Jelney Anter 
L Le seize mai mil neuf cent cinquante-huit, vers dix-neuf heures,- est décédé, en son domicile, 31 rue r Dussoubs, Jean POUMEYSSOU, maneeuvre, né à Arcueil, (Seine), le vingt-un mai mil neuf cent treize, **** S fils de Antoine POUMEYSSOU et de Marie Anne LANG, son épouse, tous deux décédés - Célibataire - ***** E Dressé le dix-neuf mai mil neuf cent einquante-huit, dix-sept heures, sur la déclaration de Paul cos- m hi TE, trente-deux ans, employé, 24 rue Saint Victor, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Germaine * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil *** N par délégation du Maire. 8 L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Coste lesient fthen 1 
SECRETARIAS ÉTAT AUX FORCES ARMEES (MARINE)-BUREAU D CIVIL d'EL KELAA DES SRARHNA, province * r1 de MARRAKECH : Le vingt-six mai mil neuf cent cinquante-cinq, seize heures, est décédé entre Dar **** 1 Brahim et douar El Mers, fraction Ararcha, sur la route N° 503 d'EL KELAA DES SRARHNA a BENGUERIR, * F Claude PICARD, né le deux avril mil neuf cent trente-trois à Paris (V°) - département de la Seine, * si fils de Roger Albert Adrien PICARD et de Suzanne MARTIN domiciliés & PARIS (2°) rue Grétry 1, pro--- f fession inconnue dur déclarant, vingt-deux ans, Quartier Maître de 'Armée de 'Air de la Marine, *** mt célibataire; demeurant et domicilié & la Base Aéronavale de KHOURIBGA (Maroc). Dressé le vingt-sept mai mil neuf cent cinquante-cinq, onge heures, sur la déclaration faite par Jean Claude DALMAS, tren te-six ans, demeurant et domicilié à KHOURIBGA, Lieutenant de Vaisseau à la Base Aéronaval e de 1 'An mée de 1 'air et de la Marine, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Frangois ROSSET, Controleur *** civil, Chef de la Circonscription des SRARHNA ZEMRANE, Officier de 1 'état civil. - (Suivent les signa- le tures de Me Frangois 'ROSSET et de Jean-Claude DALMAS) BECTIFICATION ADMINISTRATIVE: REFRENCES: **** m Décret-Loi du 18 Novembre 1939 Loi n° 57.°"D" du 28 Novembre 1957. - Prénoms du défunt: Lire: Claude V Yves, au lieu de : Claude. Domicile : Lire : I rue Gretry - PARIS 2ème, au lieu de : Base Aéronavale DI de KHOURIBGA (Maroc). Paris, le 21 Mars 1958. Le Chef du Bureau Central Maritime de 1 'Etat-Civil *** L1 (Suit sa signature). - Transcrit le vingt mai mil neuf cent einquante-huit, dix heures, par Nous **** Ge Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de * 1 l'état éivil par délégation du Mairé. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL M. 
MAIRIE DU IV°. Le treize février mil neuf cent inquante-huit, neuf heures dix, est décédée, paace lesiment fleom es ui du Parvis 1, Céline Eléonie HAMELIN, née A Rambouillet (Seine-et-oise) le quatre octobre mil huit ** ép cent soixante-dix-sePt, sans profession, domiciliée à Paris, 4 rue des Jeuneurs; fille de Baptiste * qu Eugène Pascal HAMELIN et de Marie Victorine Félicie BOUCHE - époux décédés - Célibataire - Dressé le Pe ro tráige février mil neuf cent cinquante-huit, quat orze heures vingt, sur la déclaration de Armand BOU Tx VET, quarante-huit ans, employé, 1 Place du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous Simone GÉR RARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé- du gation du Maire. - (Suivent les signaturest. - Transcrit le vingt mai mil neuf cent inquante-huit, *** dix heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondis-- sement de Paris, Officier de stat civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL MA dé vi 
MAIRIE DU IV°.-: Le treige février mil neuf cent inquante-huit dix-neuf heures, est décédée, 1, *** Purment fistuen DE Place du Parvis, ,Louise Maria Constance ROUÉNEL, née à Chasné sur Illet (Ille-et-Vilaine) le huit ce septembre mil neuf cent vingt-cinq, sans profession, domiciliée e Paris 232 rue Saint Denis; fille de yé Raymond ROUÉNEL, décédé, et de Jeanne Marie CHILOU, sa veuve, sans profession, domiciliée à Rennes * M8 (Ille-et-Vilaine) Epouse de Henri -Louis COMP AN. - Dressé le quatorge février mil neuf cent cinquante- le huit, quatorze Heures vingt, sur la déclaration de Armand BOUVET, quarante-huit ans, employé, 1, Pla- No ce du Parvis, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Simone GÉRARD, fonctionmaire de la Malrie du IV° cl arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. - (Suivent les signatures) * Transcrit le vingt mai mil nouf cent cinquante-huit, dix heures vingt minutes, par Nous, Germaine **** Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 (état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL dernamp filhara 
Vingt-un H 112 MAIRIE DU IV° ART. - Le douze février mil neuf cent cinquante huit, dix-huit heures trente, est ###### décédée 1 place du parvis, Cécile Louise BOURDONCLE, mée a'Paris ( XVIII° ) le dix-huit avril mil ### huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, domiciliée à Péris, 64 rue Montmartre, fille de JoSeph Amatole BOURDONCLE, et de Cécile FERNBACH, époux accedes. Veuve de Georges Désiré Joseph ############ DECAESTEKE. - Dressé le treize février mil neuf cent quatorze heures, sur la décla-### ration de Arnand Bouvet, quarante-huit ans employé, 1 place au Parvis, qui lecture-falte, a signé *** avec Nous Simone Gérard, fonctionneire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier. de #### ''Etat Civil par délégation du Maire.- ( Suivent les signatures ) - Transcrit le vingt-un mai mil *##1 neuf c'ent cinquante huit, dix-heureS quarante cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction maire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégatión du ** Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE LETAT-CIVIL lerrent fthem its 
MAIRIE DU IV° ART.- Le quatre février mil neuf cemt cinguante huit, cinq heures quarante cinqs est #* décédée 1 place du Parvis, Augustine Marie LECAPITAINE, née a La Bazoge ( Manche ) le vingt-geuf **** mai mil .huit cent quatre-vingt-deuxg sans profession, domiciliée a Paris, 49 rue Greneta, fille de ##1 Victor Pierre LECAPITAINE, et de marie Félicité BEAUGE, époux aecides. Veuve de Jules Louis GOHARD### Dressé le quatre février mil neuf cent cinguante-huit, quatorze heures vingt, sur la déclaration de # Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé Nous simone *1 Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, 'officier de 1 'Etat Civil par délé- gation du Maire.- (Suivemt les signatures ) . - Transcrit le vingt-um mai mil neuf cent cinquante huit onze heures, par Nous, Germaine Mafthe NEVEU, fonctionmaire de 'la mairie du deuxieme arrondissement** de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE LITAT-CIVIL lesient fillern it4 
MAIRIE DU IV° ART. Le deux février mil neuf cent cinquante huit, vingt heures quarante cinq, est *** aecodee 1 place du Parvis Marguerite Joséphine GIRAUD, née a la Roche-Sur-Yom _Vendée ) le vingt-s sept novembre mil huit cent quatre-tingt-dix=sept, concierge, domiciliée à Paris, 55 rue Montmartre## fille de Jules Joseph GIRAUD et de Joséphine Adele GUILBAUD, époux décédés. Veuve de Antoine Marie ** BAUMONT. Dressé le trois février mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures dix, sur la déclara=$$ tion de Armand Bouvet, quarante-huit ans, employé, 1 place du Parvis, qui lecture faite, a signé **** avec nous Simone Gérard, fonctionnaire de la mairie du IV° arrondissement de Paris, Offivier de ##### L'Etat Civil par délégation du Maire. ( Suivent les signatures ) .- Transcrit le vingt-um mai mil neuf cemt cinquante huit, onze heures dix minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE LETAY-DIVIL lesuent 175 
MAIRIE DU XVIIT° ART. Le dix=huit février mil neuf cent ciniquante huit einq heures, est décédé 5## rue Carpeaux Damiel RAJBEN, domicilié chez ses peres et mere. Né à Paris quatorziene arrondissement le six juillet mil neuf cent quarante trois, sans profession, fils de Jzolka RAJBEN, tailleur, et de Hemriette LIPSKY, sans profession, son épouse domiciliés à Paris deuxieme arrondissement 89 boulevard SébastoPol. - Célibataire. Dressé le dix=huit février mil, neuf cent cinquante huit, quatorze heures#$ trente minutes, sur la déclaration de Amge MARGUET, cinquante deux ans, employé, 6 rue Carpeaux, qui lecture faite a signé avec Nous, Charles BLOCKHUYSEN- Maire=Adjoint du dix-huitieme arrondissement* de Paris, Officier de la Légion d'Honneur.- ( 'suivent les signatures ) Tremscrit le vingt-um mai *** - mil neuf cent cinquante huit, onze quinze heures quinze minutes, Par Nous Germaine Marthe NEVEU, **** fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par déléga- tion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ETAT-CIVIL lesment filments 
MAIRIE DU IV° ART.. Le sept juillet mil neuf cent cinquante huit, vingt deux heures trente, est decedee, 1 place du Parvis, Jacqueline Odette Louisette GUER NDE, néa a la Rochelle ( Charente ********* Maritime ) le vingt-trois mars mil neuf cent vingt cinq, servante, domicilie a Paris 90 rue d'Aboukir, fille de Louis Henri Viqtor GUERFNDE' et de Odette Berthe Marcelle CADORET, son épruse *** sans renseiguements.- Epouse de Ahmed CHAMEK:- dressé le huit juillet mil neuf cent cinquante huit **** quatorze heures vingt, sur la déclaration de Armand Bouvat, quarante huit ans, employé 1 place du **** Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous, Marie Bernadette DUBUC, née TUTARD, fonctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. - ( Suivent * les signatures ). - Transcrit le quinze septembre mll neuf cent cinquante huit, quinze heures vingt *** minutes, par NousvGermaine' Marthe NEVEU, onctionnaire de la Mairie du deuxième arromdissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL fillan M S lement ( 
MAIRIE DU IV° ART. - Le onge juillet mil neuf cent cinguante huit, deux heures quarante cinq, est ******** f décédée 1 place du Parvis Marie Louise GRAILLOT, née A Linas ( Seine*et-ois ) le vingt avril mil ***** M1 neuf cent femme de ménage, domiciliée B. Paris 7 rue Ponc@au, fille de Julie GRAILLOT, décédée.- Q1 Célib taire. - Dressé le, onize juillet mil neuf cent cinquante, huit, quatorze heures dix, sur la "déclaratio. de Armand Bouvet quarante- huit ans, employé 1 place du Parvis, oui lecture faite, e siga avec Nous simone Gérard, fonctionnaire de la Mairie du IV° arroudissement de Paris, Officier de S L 'Etat Civil par délégation du Maire. - ( Suivent les signatures ). - Transcrit le quinge septem bre *** mil neuf cant cinquante huit, quinge heures trente cing minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU ***** fonctionnaira de la Mairie du deuxième arroldissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- du t ion du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL levent filluen M. 
MAIRIE DU IV° ART.- Le quinge juillat mil, neuf cent cinquante huit, zéro heure trente, est decide *** 1 place du Parvis, Frangois Charles BURNIER, né à Paris III° le dix-sept novembre mil huit cent soix- di ante-quatorze Artisan de coupage, domicilio a. Paris, rue Saint Denis 226, fils de Antoine BURNIER et de Pauline Louise FABRE époux docides. - Vour de Léa Saint-Paul. - Dressé ke quinze juillet mil neuf qu cont cinquante huit, quatorg@ heures dix, sur la déclaration de Armand Bouvet, quarante huit ans,### BE employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Marie BerAadette DUBUC, née tutard,## YG fonctionnaire de la Mairie- du IV° arrondissement de Paris, officier de 1 'ETat Civil par délégation *** Ré du Mairg.- of Suivent les signatures ). - Transcrit le quinge septembre mil neuf cent cinquante huit **** tu quinze heures quarante minutes par Nous Germaine Marthe NEVEU, fouctionnaire de la Mairie du deuxième pa arrondissement de Paris, officier de. 1 Etat Civil par délégation du Maire.- or L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lishesity followen M 
MAIRIE DU XV° ART a- Le dix-huit' juillet mil yeur cent cinquante buit, zéro heure t'runte minutes, est d décédé 151 rue de Sèvres, Clément Eugène Einile CHATELLET, né a Paris douzième arrondissement le ******* D quatre novembre mil neuf cent un, employé an 1 'Electricite de France, domicilié BAR Paris 2° 48 rue **** dt Montmartre, fils de Frangois Antoine Marius CHATELLET et de Jeanne Marie Frangoise D9LAVET, époux *** Eg décédés, époux de Rosa Angèle Josèphe LEROY.- Drassé le dix-neuf juillet mil neur cant cinquant a huit hu dix heures quinge minutes, sur la déclaration de Emile LORANT, cinquante ans, employé 151 rue de ***** du Sevres, qui lecture faite, a sigué avec Nous Geneviève BONGIBAULT, fonctionnAire A laimairie du ******* de quinzieme arrondissement de Paris officier de l'Et at Civil par délégation du Maire. - ( Suivent les *** si ignatures ). - Transcrit le quinie septembre mil neuf cent cinquante huit, par Nous Germaine Marthe* Ge NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du deuxième* arrondissemeut de Paris, Officier de 'Etat Civil' par * 1 délégation du Meire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Sthen liments 
ais 34f MATRIE DU IV° ART. - Le' vingt-un juill'et mil neuf cant cinguante huit, cind heures quarante cing, est * décédée, 1 place du Parvis, Anna Marcelle MAZAUD, née à'Limoges ( Haute Vienne ) le deux janvier ***** mil neuf cent, contremaitresse, domiciliée à Paris rue d'Aboukir 143, fille de Jean BaPtiste MAZAUD *** décédé et de Jeanne TARDIEU, sa veuve, sans profession, domiciliée a Limoges ( <Haute Vienne ) 5 rue *** Victor Thuillat Epouse de Léon Auguste Alexandre LAUMONDAIS. - Dressé le vingt-un juillet mil neuf **** cent cinquante-huit quatorze heures trente cinq, sur la déclaration de Armand Boûvet, quarante huit *** ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Marie Bernadette DUBUC, née ****** TURARD, Ponctionnaire de la Mairle du IV Arrondissement de Paris, officier de 1 Civil par ******* délégation du Mairez- ( Suivent les signatures ). - Transcrit le seize septembre mil neuf cent cincuane € huit, quatorze heures vingt, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la>Mairie du deuxième *** arroudissement de Paris, Officier de 1 'Et at Civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE LETAT-CIVIL lement filmens 348 
MAIRIE 'ARGENTEUIL ( Seine et Oise Ler vingt-huit juillet mil neuf cent cinquente huit, quator- ze heures-trente est décédé 2 rue Saint Vincant de Paul, Salem KEDJOUR, domicilié avec ses perecet *** mère e. Paris deuxième arrondissement 50 rue d' Argout', né a Paris, quat'orzième arrondissement le quat re décembre mil neuf cent cinquante sept, fils de Ramdane KEDJOUR livreur et de Paulette ******* Thérèse dalibard caissière. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent cinquante huit, se ize heurest sur la déclaration de Gabriel MARCON, cinquante trois ans, Régisseur des Pompes Funebres Générales° *** 65 rue Henri Barbusse qui lecture faite a signé avec Nous Lucienne DREBER fomme LEGRAND, Chef du ***** servicre de l'Etat Civil de la Mairie d' Arganteuil, Officier de L'Et at Civil par délégation du Maire.- 'Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil.- ( Suivent les signatures ) - Transcrit le seize septem- bre mil neuf cent cinquante_huit quat orge heures trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU **** fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE LETTAT-OIVIL learnol face 349 
MAIRIE DU KREMIN-BICÊTRE ( Seine ). - Le trente-un juillat mil neuf cent e inquante-huit vingt-une *** heures quarante-cinq minutes, est décédée 78 rue du Géléral Leclerc, Jeanne Adolphine GRAVIOU, ******** donliciliée à Paris, deuxième arroudissement 28 rue Etienne Marcel, née, a Choisy-le-Roi ( Seine ) le deux avril mil huit cent quatre-vingt-deux, sans profession, fille de Yves `Marie GRAVIOU et de Claudine LUCAS, époux décédés. - Veuve de Joseph Mar 1e LE BRETON. - Dressé le premier iaout mil neuf ***** cent cinquante-huit, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Charles Paris, quarante sept ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui lecture faite, e signé avec Nous Jean *** Jules Oziard, Sous Chef de bureau à la Mairie du Kremlin-Bicêtre ( Seine ) Officier de 1 'Et at Civil * par délégation du Maire. - ( Suivent les signatures  - Transcrit le seize septembre mil neuf cent cinquante-huit, quatorge heures quarante minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER_ DE IARTAI-OIVIL lesuent follown 350 
MAIRIE DU IV ART.- Le cinq aout mil neuficent cinquante huit, dix heures cinquante-cinq est décédée 1 ,place du Parvis Madeleine ISABEL, née à Beaumesail .( Eure ) le cinq octobre mil huit cent quatre *** vingt, retraitée, domiciliée à Paris 33 rue du Caire, fille de Paul ISABEL, et de Maria BERTRAND, ****** - époux dégédés. - Célibataire. - Dressé le cing aout mil neur cent cinquante huit, dix sept heures, sur -la déclaration de Lucien Guiloineau, quarante-neuf ans, employé 1 place du Parvis, qui lecture faite a signé avec Nous Simone Gérard fodctionnaire de la Mairie du IV° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. - '( Suivent les signatures) - TranScrit le seige septembre mil *** neuf cent cinquante huit, quatorze heures cinquante minutes par Nous Germaine Marthe NEVFU, fonction- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du *** Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE lesont 
Le dix sept décembre mil neuf cent cinquante huit, dix huit heures, est decide au domicile conjugal 5. rúe Paul Lelong, José SOLES ROVIRA, gargon coiffeur, né à S. Feliu de Guixols ( Espagne ) le quatre janvier mil neuf cent un, fils de Juan SOLES et de Magdelona ROVIRA, époux décédés. - Foox * de Mélanie BAYLE. - Dressé le dix-neif décembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures quarante minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ," quarante huit ans, employé 4 rue des Petits Pères qui, *** lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de l'a Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL A lement fillers 
MAIRIE DE ( Seine et Oisa ).- Le vingt deux loct obre mil nouf cont cinquante ** huit, trois heures quinge, est décédée 3 avenue Jean Jaurès Zulima DOUDTLET, née l'e neuf septembra, * mil huit cent soixante quatorge a Esnes ( Nord ), sans profession, domiciliée à Paris E deurième ** arrondissement ). 9 rue Ramesu, fille de Jules DOUDELET et de Zulma HAINEZ, époux décédés. - Veuve * da Albert benQist. Drassé le vingt deux octobre mil neuf cont inquante huit, dix heures, sur la * déclaration ,de Henri LAURENT, cluquante ans, employé 3 avenue Jean Jaurés qui, lecture faite e sig. avac Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly-sur-Marne. - ( Suivent les signatures ).- Transcrit le , dix-neuf décembre mil neuf eent cinquante huit, dix heures quarants cinq minutes, sur Nous Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat ** Civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL ferment filhaus 
MATRIF DB NEUILLY-SUR-MARNE ( Seine et Oise ). - Le trente septembre mil neuf cent cinquante huit, * dix sept heures, est décédé 2 avenue Jean Jaures, Marcel Joseph Marie MINEUR, né le cinq mai mil ** neur cent huit, à loutiers-ecus-Chantemerle ( Deux-Sèvres) amployé aux P.T.T. domicilié à Paris *** deuxième arrondissement, 92 rue de Richelieu, fils de Clément Honri MINEUR et de Marie Mathilde *** Antonine TALLON, son épouse décédée. - Epoux de MArie Julienne Augustine DAVID. - Dressé le premier *) octobre mil neuf cent cinquante huit, onge heures sur la déclaration de Pierre GAUZENS, cinquante * trois ans, employé 2 avenue Jean Jaures qui lecture faite a signé avec Nous Raymond BILBOR, Maire * de Neuilly-sur-Marne - $ Suivent les signatures), - Transcrit le dix-neuf décembre mil neuf cent ** cinquante huit, dix heures cinquante minutes, par'Nous Germaine Marthe N°VEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 Etat Civil pér délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER lernent DE L'ÉTAT-CIVIL Sillaw 
Le vüngt-trois décembre mil neuf cent c inquante-huit dix heures, est décédée, en son domicile, 144 rue Saint-Denis; Joséphine Madeleine Augustine pavy, sans profession, née à Paris, deuxième arron-- dissement, le huit mars mil huit cent quatre-vingt; fille de Charles Eugene PAVY, et de Marie Phi- lippine Augustine PERRIN - époux décédés - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante- huit, neuf heures cinq minutes, sur la déclaration de Maurice PAVY, soixante-douze ans, retraité, * 93 rue Charles Chefson à Bois-Colombes (Seine), frore de la défunte, qui, lecture faite, a pris con naissanc@ du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE ressent folmon 
Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-huit, huit heures trênte ést dééédé, en * son domicile, 9 rue Volney, Léon Auguste LAVIALLE, hotelier, né à Saint-Chamant le quinze novembre mil huit cent quatre-vingt-cing; fils de Joseph LAVIALLE, et de Maria BROUSSE - époux décé dés - Célibataire - Dressé le vingt-cinq décembre mil neuf cent cinquante-huit, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Marcel BELLI, soixante-trois ans, employé, 8 rue du Louvre, qui, **** lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxièmo arrondissement de Paris, Officier de 1'Etat civil par délé-- gation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL metti lement Sillarm 
4sf Cinquante-deus Le vingt six décembre mil neuf cent cinquante huit, vers quatorge heures, est décédée au domicile*** conjugal, 14 rue de la Banque, Teresie STEHLIKOVA, sans profession, née a Libusin ( Tchécoslovaquie) le vingt trois sout mil huit cent quatre vingt dix neuf, fille de Karel STEHLIK et de Marie ******** KRYCNEROVA époux décédés. - épouse de Josef ZIVNY. - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cent *** cinquante huit, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, quarante huit ans, employé 4 rue des ** petits Pères qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine ** Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 Etat *** Civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Dumy leusunt floom 438. 
Le vingt sept décembre mil neuf cent cinquante huit, seize heures trente minutes, est decede au **** domicile conjugal, 55 rue Montmartre, Augustin BELBEZE, sans profession, né a Grepiac ( Haute ****** Garonne ) le quatorze novembre mil huit cent quatre vingt quatre, fils de Jean BELBEZE et de Anne ** FAURE, époux décédés. - époux de Jeanne Valérie FRANCOMME. - Dressé le vingt neuf décembre mil neuf ** cent cinqu nte huit, quinge heures quinze minutes, sur la déclaration de Maurice AUSSENAC, quarante* sept ans, employé 5 rue du Vieux-colombier, qui, lecture faite a pris connalssance du présent acte * et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Jun Lementy follow 439 
MAIRIE D EPINAY=SUR=ORGE ( Seine et Oise ). - Le trois décembre mil neuf cent ciaquante-huit, seize * heures trente minutes, est wécédé a EPINAY-SUR-ORGE : Louis CANLERS domicilié a Paris deuxième **** arroudissement, 30 rue Tiquetonne, né à LINGHEM ( Pas-de-Calais ) le vingt sept mai mil neuf cent ** vingt, sans profession, fils de Frangois CANLERS, décédé, et de Eugénie DESPRES, sans profession, ** domiciliée a Paris deuxième arrondissement 30 rue Tiquetonne, Célibataire. - Dressé le quatre décembre mil neuf cent cinquante huit, neuf heures, sur la déclaration de Edmond GRUNENWALD, cinquante-un ans employé, domicilié à SAINTE-GENEVIÉVE-DES-BOIS, ( Seine et oise ) 18 avenue d'Auérique, qui lecture# faite a signé avec Nous, Henri Maire d EPINAY-SUR-ORGE.- ( Suivent les signatures ). - Trans=# crit le trente=un décembre mil neuf cent cinquante huit, onge heures, par Nous Garmaine Marthe **** NEVEU, fouctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 'Etat Civil part délégation du Maire.- L'ADJOINT AU MaIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesiment fillew yyo 
MAIRIE D'EVREUX ( Eure ). - Le dix-neur décembre mil neuf cant cinquante huit, vingt trois heures *** quarante cinq minutes est décédé 62 route de Conches : Ziadi KOUKHERROUBA, domicilié à Paris, 98 *** rue de Cléry, né a Grarem ( département de Constantine ) le quinze avril mil neuf cent vingt six *** s &ns profession, fils de Saad Ben Ali BOUKHERROUBA et de Ounassa Bent Ahmad BOURBIA. - Marié avec **** Dija NAMOUSSE, sans autres rensoignements. - Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent cinquante * huit, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquaite ans, commissionnaire, domicilié 6 rue Petit, qui lecture faite, a signé avec Nous Paul TAURAN, **** Chef de bureau, délégué l'Etat Civil. - ( Suivent les signatures ). - Transcrit le trente-un décem-# bre mil neuf cent cinquante-huit, onie heures quinze minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonc== tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, OFFIcier de 1 Etat Civil par délégation du Maire. - L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL resement fleem Registre contenant quatre cent quarante acte de décès, transcriptions et morts-nés, clos et arreté * le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-huit./. DEPARTMENT L'ADJOINT AU MAIRJ OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL * Sesment by 1° 
Le deux janvier mil neuf cent soixante, trois heures dix minutes, est decease, 1 en son dimmicile, rue Greneta 48 - Rolande Fernande Andrée LONGUEILLE sans pro- fession, née a Hermes (oise), le deux novembre mil neuf cent trois; fille de Charles Louis LONGUEILLE, et de Jeanne Charlotte Célinie DÜCHATEL époux décédés - Veuve de Félix Louis BOUNEAU . - Dressé le jour susdit, onge heures **** quinge minutes, sur la déclaration de Maurice BOUNEAU, trente-quatre ans, manoeuvre, 82 rue Montorgueil fils de la défunte, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, ***** Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état ***** ivil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL fillow Boamerru 
Le premier janvier mil neuf cent soixante, dix-Meuf heures quarante minutes, est décédé, en son domi-- 2 e ile, 54 rue 'Aboukir, Michel MACOCCO, sans profession, né à Valprato (Italie), le huit mars mil ***** huit cent quatre-vingt-neuf ; fils de Charles MACOCCO, et de Marie CANAVESTO - eppux décédés - ******* veuf de Marie Marguerite CLÉRICO . - Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, neuf heures quinze minutes, sur la déclarat: ion de Arthur LETAILLEUR, soixante-un ans, employé, 57 rue de Bretagne qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par déléga-- t ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATE-CIVIL fluems Anday Aietcilley 
Le deux janvier mil neuf cent soixante, seize heures, est décédé, au domicile conjugal, 4 rue de la * 3 Paix, Félix LOHSE, agrée honoraire au Tribunal de Commerce de la Se.ine,néà Paris, troisième arron-- dissement, le dix-huit février mil huit cent quatre-vingt-quatre; fils de Séverin Edouard LOHSE, et * de Caroline MOINERY - époux décédés - Epoux de Madeleine Eugénie Emilie Marie Joseph FLAMAND. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, dix heures, sur la déclaration de Frangois SALEM, soixante- neuf ans, employé, 2 rue d' anjour qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé * avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, ***** Officier de 1 'état civil par délégati ion du Maire. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIL fillam by Anhiry 
Le deux janvier mil neuf cent soixante, quatre heures, est décédé, 18 rue Bachaumont, Louis PECHENA *** H domicilié a Paris (8°) boulevard de Courcelles 13 - peintre en batiment, né a Paris, dix-septième **** arrondissement, le dix-neuf mai mil neuf cent ; fils de Emile PECHENA, et de Léonie Aimée DOINON ******** époux décédés - Veuf, en premières noces, de Louise Marie Anne KERLANN - Epoux, en secondes noces, de Clotilde Antoinette LATRASSE. - Dressé le quatre janvier mil neuf cent soixante, dix heures trente **** minutes, sur la déclaration de Antoine CLABEAU, quarante-ur ans, chauffeur à la Radio Télévision Fran- gaise, 72 boulevard Malesherbes à Paris (8°) beau-fils du défunt, qui, lecture faite, & pris connais-- sance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du ***** deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. L'AMJOINT AU MAIRE OFFICINE DE L'ÉTAT-CIVIL Allabean Awines fillew 
Deux 4-4 5 Le vingt-quatre décembre mil neuf cent cinquante-neuf, entre quatre heures quarante-cinq minutes et **** cinquhhueres quinge minutes, est décédée, 134 rue Saint-Denis, Frangoise Odette Engelitte RODRIGUEZ ***** domiciliée à Paris (12°) Passage Raguinot 12, sans profession, née a Beaugency (Loiret), le vingt 00-- tobre mil neuf cent trente-six ; fille de Pedro RODRIGUEZ, et de Odette Marcelle TOURNOIS, son épouse - (Sans autres renseignements connus du déclarant) célibataire - Dressé le six janvier mil neuf cent soi- xante, onge heures quinze minutes, sur la déclaration de Georges LAISNEY, vingt-cing ans, employé, 1 : - boulevard Diderot, qui, lecture faite, & pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Ger-- maine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTATEGIVEL Ameriyanis Sthen year 6 
Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante-neuf, à quinze heures quarante minutes, Nous avons cons-- taté, 5 rue Marivaux, le déces paraissant remonter dans la nuit du trente au trente=un décembre mil neuf cent e inquante-neuf, de Gabrielle Marie Antoinette SOS, domiciliée a Paris (5°) rue Monge 541 infirmie-- u re, née a Aime (Savoie), le quatorze février mil neuf cent trente ; fille de Georges Jean Marius décédé, et de Palmyre Françoise VISCONTI, son épouse divorcée, commergante, domiciliée au Lavandou (Var) La Grande Bastide - Célibataire - Dressé le sept janvier mil neuf cent soixante, onze heures quinze **** minutes, sur la déclaration de Georges LAISNÉ, vingt-cing Ans, empLoyé, 1 boulevard Diderot, qui, lec-- t nul ture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du **** ven, Maire. L'ADJOTNT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Arrina / Name 7 
Le sept janvier mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédé, au domic ile conjugal, rue de Mul-- house 9, Aldarico Armanno VIGNOLI, dans profoscion, né & Urbino (Italie), le vingt-huit janvier, mil ******* notsnuls huit cent quatre-vingt-treige ; fils de Joseph VIGNOLI, et de Catherine SCRIGNANI - époux décédés - ***** um Epoux de Jeanne Octavie LEMAIRE - Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante, seize heures quinge * minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-un ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lec--- ITRE ture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- is naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ******* Maire. AU MAIRE OFFIGIER DE L'ÉTAT-CIVIL Doung Amingui fluen 8 
Le huit janvier mil neuf cent soixante, neuf heures inquante minutes, est décédée, en son domicile, *** rue Poissonniere 27, Jacqueline Luc ienne HÉLARY, employée à 'office des changes, née à Paris, dix septiome arrondissement, le vingt=six ;janvier mil neuf cent vingt-un ; fille de Lucien Henri HEL ARY ***** retraité, et de Berthe Pauline COLINET, son épouse, sans profession, domiciliés à Paris (2°) rue Beau-- regard 16 - Divorcée de Jean Pierre DÉJOUX. - Dressé le neuf janvier mil neuf cent soixante, onge heures sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-un ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe* NEVEU, fonctionnaire de la **** Mairie du deuxième arrondissement 'de Paris, Officier de L'état civil par délégation du Maire. AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Drung Ameriagin 
Le onze aout mil neuf cent soixante, vingt-heures vingt minutes, est décédé, en son domicile, 27 Boule 153 vard Poissonnière, Frangois LEHNER , sans profession, né a Tahl commune de Peuerbach (Autriche), le huit juillet mil 'huit cent quatre-vingt-treize ; fils de Joseph LEHNER décédé, et de Agnes ********* GOTTERBAUER , décédée - Veuf, en premières noces, de Crescence ENILINGER ; veuf, en secondes noces, de Maria MAYERHOFFER - Dressé le treize aout mil neuf cent soixante, neuf heures trente 'minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT, soixante-un ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite, -8 pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, 'onctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du L'ADJOTNT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Browned lement thin 
Le quatorze aout mil neuf cent soixante  neuf heures quinze minutes, est décédé , au domic ile conju-- 15 gal , 19 rue Saint-Augustin Joseph Marie CHAUVIN , artisan tailleur né à Gaël (Ille=et-Vilaine) *** le vingt-cinq mars mil neuf cent cinq ; fils de Joseph CHAUVIN  , décédé, et de Victoire DESBOIS sa , * veuve, sans profession, domiciliée à Gaël (Ille-et-Vilaine) - Epoux de Odette Marie Paule CHAMP .- **** Dressé le seize rout mil neuf cent soixante, quinze heures, sur la déclaration de Emile FOURRIER  , e inquante-un ans, employé 3 avenue du Général Leclerc a Vitry-sur-Seine (Seine), qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Maírie du deuxieme farrondissement de Paris, Officier de 1 état civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AV MEATRE OFFICIER DHE L'ÉTAT-CIVEL STOT lementh followes 
MAIRIE DE GÉRARDMER (VOSGES). Le onze aout mll neuf cent soixante, neuf heures, est décédée lieudit 15 la Creuse : Camille POTIN , domiciliée à Paris (2°) boulevard des Italiens 27 née à París, sixième * arrondissement, le quatorze octobre mil huit cent quatre-vingt-huit sans profession ; fille de Louise POTIN  , décédée - Veuve de Henri Charles Edouard SORMANI-'DASSE - Dressé le douze aout mil neuf cent soixante, onze heures trente , sur la déclaration de Marcel Maurice Robert LAROCHE trente-un *** ans , Sous-Agent des Pompes Funèbres Générales domicilié à Gérardmer  87 Place de l'Eglise, qui , lecture faite a signé avec Nous Jean LÉVY Chevalier de la Légion d'Honneur, Adjoint au Maire *** de Gérardmer , par délégation, remplissant les fonctions d 'officier' de l'état civil de la commune. - *** (suivent les signatures). - Transcrit le dix-sept aout mil neuf cent soixante, dix heures, par Nous *** Germaine Marthe NEVEU  Conctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état * civil par délégation, du Maire. L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE 'ÉTAT-CIVEL desiment than 
Transcription de "Villejuif (Seine) - Le dix aout mil neuf cent soixante, quatre heures quarante-cing, 15 est décédé 16 Bis Avenue Paul Vaillant Couturier, Raphael Alphonse DENIS, sans profession, domicilié a Paris, deuxieme arrondissement, 7 rue Saint Seuveur né a Roubaix (Nord) le trente mars mil huit * * A1 cent juatre-vingt-onze, fils de Adélard DENIS et de Sophie MAROTTE, époux décédés - Epoux de Bertha * DHULLU-. Dressé le jour susdit, quinze heures trente, sur la déclaration de Marcel Lucien LEFRANC, * * ( quarante-deux ans, employé è Villejuif, 16 Die Avenue Paul Vaillant Couturier 16 bis, qui, lecture faite et invité a lire l'acte , a signé avec Nous, Augusti in Léon DERAMOND, Adjoint au Maire de * * * * Villejuif, Officier de l'Etat Civil par délégation - (syivent le signatures) Transcrit le ***** dix-neuf mil neuf cent soixante, quatorze heures cinquantè-cinq minutes, par Nous Germaine *** Marthe NEVEU , fonct ionna ire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'Etat ** Civil par délégat ion du Maire. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE STAT-CIVIL father timunly 
m Dix-neuf 157 Mairie de Jarnac - (Charente) - Le douze aout mil neuf cent soixante, treize heures est décédée, rue ** Virecourt : Andrée Suzanne BARRANGER, sans profession, domiciliée à paris, deuxième arrondissement, * cinquante-cing rue Réaumur, née à Jarnec, le quinze juin mil neuf cent trois, fille de Adrien BARRAN- GER et de Marie Suzanne GUILLE, décédés - Epouse de Guiseppe Antonio GROPPO -. Dressé le douze aout seize heures, sur la déclaration de Félix MATIGNON, vingt-neuf ans, Préposé aux Pompes Funebres, do- micilié a Jarnac, qui, lecture faite ,et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jacques FOUGERAT, * Officier de la Légion d'Honneur, Maire. de Jarnac.-(Suivent les signatures)-.Transcrit le dix-neuf août mil neuf cent soixante, quinze heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du deuxièMe arrendissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par'délégation du Ma ire. L'ABJOINT AU MAIRE OFFICLER Dit L'ÉTAT-CIVIL lefient fillerm 
Transcript de Honfleur (Calvados) Le douze août mil neuf cent soixantes a zéro heure quinze mi- 158 nutes, est décédé a Honfleur, rue Alphonse Allais, Frangois Charles Georges LHUGUENOT, sans profession ne a Mennouveaux (Haute-Marne) le trois décembre mil huit cent quatre-vingt-six fils de Auguste * " Eugène LHUGUENOT et de Marie MICHEL, époux décédés - Divorcé en première's noves de Marie Amélie Hono- r ine OUBRE- "Domicilié à Paris, deuxième arrondissement 265 rue Saint Dent.-Dresse le `douze a cut mil neuf cent soixante, à onze heures, sur la déclaration de Jacques DUCOROY, Directeur de L'Hôpitel Hos- pice de Honfleur, qui, lecture faite a igné avec Nous, Jean BAILLET, Adjoint au Maire de la Ville de Honfleur, Officier de l'Etat Civil par délégation. Suivent Ees ignatures-.Transcri le dix-neuf * * a cut mil neuf cent soixante, quinze heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ion- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégat ion du * Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER Dit lessent follow 159 
Le vingt aout mil neuf cent soixante , onze heures vingt minutes, est décédée, en son domicile, 13 rue Monsigny Marie TOULON  sans profession  née à Aubervilliers (Seine) : le premier octobre mil huit *** cent quatre-vingt-treize ; fille de Louis René TOULON , et de Marie HUMBERT - époux décédés- Veuve de * Ernest JOSSET . - Dressé le vingt-deux a out mil neuf cent soixante , dix heures, 'sur la déclaration de * Charles DUVAL , cinquante=sept ans, entrepreneur de Pompes Funebres` 83 avenue Gambetta  qui, lectu-- re faite,apnis connaissance du présent acte et 9 siGné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnai-- re de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil per délégation du Maire. L'ABJOINT AU Maire OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesment follun 160 
Ma ir ie de Nemours (Seine-et-Marne) - Le treize aout mil neuf cent soixante, seize heures, est décédé * * 39 rué du Docteur Chopy : René Junien RIBETTE, domicilié à Paris deuxième arrondissement 2 Place de la Bourse, né a Saint-Junien (Haute-Vienne) le trente juillet mil neuf cent deux, peintre en bat iment fils de Mathieu RIBETTE et de Marie LAURENT, époux décédés - Célibataire-, Dressé le seize aout mil ** neuf cent soixante, dix-sept heures trente minutes, sur la déclaration de Alfred PAOUR, soixante-dix ans, employé des Pompes Funebres domicilié a Nemours, 28 rue du Souvenir qui, lecture faite et * invité à lire l'acte  a signé avec Nous Jacques DAVID , Officier de la Légion d'Honneur, Maire de Nemours. -(Suivent les signatures)-.Transcrit le vingt-trois août mil neuf cent soixante, quatorze * * heures cinquante-cinc minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxie- me arrond issement de Paris ,Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. L'ABJOINT At MATRE OFFICIES DME L'ÉRAT-CIVIL lesment film 
Entre le treize décembre mil neuf cent soixante, quatorze heures trente minutes, et le quatorze décem- bre mil neuf cent soixante, sept heures quinze minutes, est décédé, en son domicile, rue Montmartre`53 Jules BONNIN, sans, profession, né à Giroux (Indre), le trente-un décembre mil huit cent quatre-vingt, fils de Louis BONNIN, et de Marie GUILLEMAIN - époux décédés - Veuf de-Berthe CHRISTIN. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent soixante  quinze heures, sur la déclaration de Charles LEMOYNE ******* soixante-dix-sept ans, mécanicien, 53 rue Montmartre, qui, lecture faite, a pris connaissance du pré-- gent abte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, foNetionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation (du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Lemogue leciment fother
Le- se-ize décembre mil neuf cent soixante, dans la matinée, est décédé, en son domicile, rue de Tracy 9 Louis Séraphin MAZIER , sans pr,ofession  né à Levallbis=Perret (Seine), le deux juin mil neuf cent *** trois ; fils de Pierre Lucien MAZIER  et de Frangoise KLEIN - époux décédés - Epoux de Marie Frangoi- se FALLET . - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, onze heures trente minutes, sur la **** déclaration de Felipe PEREZ-VELAZQUEZ , soixante-dix-hui ans, concierge, 9/11 rue de Tracy, qui, lec- ture faite, a pris connaissance du présent acte et 9 signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction- naire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de L'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lement Ethen PEREZ. VELAITUES 
Vu la grosse à Nous remise le dix-sept, décembre mil neuf cent soixante Nous transcrivons ici le dis- positif d'un jugement ren du par le Tribunal de Grande Instance de_ la Seine le sept octobre mil neuf cent soixante : "LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit. et déclare que le onze février mil neuf cent *** quarante-trois, est décédé à Drancy (Seine) Fiszel SAMBERG , domicilié à Paris, deuxième arrondisse- ment , 23 rue Greneta , tailleur né à Lodz (Pologna) en mil neuf cent quatre ; fils de Abram ******* SAMBERG et de Marie SUMARAY - Célibataire - Dit que le présent jugement tiendra lieu l'acte de déces du sus-nommé et qu'il sera opposable aux tiers dans les termes de l'article 91 du Code Civil. Ordon-- ne la transcription du dispositif du présent jugement sur les registres de l'état civil: 1°) de la **** Mairie de Drancy (seine), lieu présumé du décès - 2°) de la Mairie du deuxième arrondissement de *** Paris, lieu du dernier domicile du défunt - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des offi-- ciers de l'état civil qui opérera la transcripti ion devra se conformer aux dispositions des articles * 49 et 91 (deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original des registres de sa commune ".- **** Transcrit le dix-neuf décembre mil neur cent soixante, quatorze heures, par Nous, Germaine Marthe ****** NEVEU - fonctionnaire de la Mairie du deuxième ondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. - L'ABJORNT AT MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lesient fillens 
Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante, dix-sept heures, est décédée, en son domicile, rue Réau- mur 83, Marie Josèphe MORIO femme de ménage, née a Plaudren (Morbihan), le quatre septembre mil huit cent quatrevingt-quatre , fille de Frangois MORIO , et de Jeanne Marie SÉVENO - époux décédés - Veuve de Jean Joseph DUPONT - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante, seize heures, sur la dé- claration de Raymond BALMISSE , tronte-deux. ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui, lecture faite, a * prisiconnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la ***** Mairie du-2° -Arrondissement de Paris, Officier de 1 état civil parodélégation du Maire. Balminse OFFICIER DE lemanf 
Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante vers six heurés quinze minutes, est d'écédée, en son domi-- Stheren cile, rue Sainte-Foy 14 , Georgette CHARRIOT concierge, né a Paris, onzième arrondissement, le vingt juin mil neuf cent onze ; fille de Félix CHARRIOT  . et de Suzanne Léa FOURNAUX (sans autres renseigne- ments connus du déclarant) - Célibataire - Dressé le vingt décembre mil neuf cent soixante, neuf heu- res trente minutes, sur la déclaration de Emile MARGOTTEAU  , cinquante-huit ans, imprimeur, 26 rue des Cloys, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe * NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par déléga-- tion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-GIVIL Monystean desuent fillow 
the Vingt-sept 230 Dans la nuit du dix-neuf au vingt décembre mil neuf cent soixante, a une heure inconnue du déclarant * est décédée, en son domicile, rue des Petits Carreaux 17 Thérèse LEFEVRE concierge , née à Amiens (Somme), le douze novembre mil huit cent quatre-vingt-huit ; fille de Jules LEFEVRE, et de Joséphine * Adolphine WARRET  . son épouse - (sans autres renseignements connus du déclarant) - célibataire - ***** Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante, neuf heures, sur la déclaration de Madeleine ***** LE TOQUIN, quarante-trois ans, sans profession, domiciliée à Paris (2°) rue des Petits Carreaux 17, **** qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU *** f onct ionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du * II:: Maire Zatoguin 
L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉYAT-CIVIL lemouth N. 231 le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante, treize heures quarante-cint minutes, est décédé, au *** domic ile conjugal, rue Tiquetonne 13 , Alfred Clovis CLIN , sans profession, né a Thenailles (Aisne) * le quatorze février mil huit cent quatre-vingt-neuf ; fils de Alfred Clovis CLIN . et de Marie JUNIER époux décédés - Epoux de Eva Augustine GANTIER - Dressé le vingt-trois décembre mil neuf cent soi-- xAnte , dix-heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, inquante-un ans, employé, 4 rue * des Petits Peres, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Ger--- maine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du 2° arrondiqsement de Paris, officier de l'état ***** L'ADJOINT AU MATRE civil par délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Ocemp leinent fillers 232 
Le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante, vingt-deux heures trente minutes, est décédé, en son *** domicile, rue de Cléry 46 , Serafino PERRON, plongeur, né a oulx (Italie), le deux octobre mil huit *** dent quatre-vingt-un ; fils de Maximino PERRON, et de Angeline CABUS (sans autres renseignements con-- nus du déclarant) - Etat matrimonial inconnu - Dressé le vingt-neuf décembre mil neuf cont soixante onze heures, sur le déclaration de Mohammed BESKRI , vingt-trois ans, hotelier, rue de Cléry 46 , qui lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, ****** fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL l filluen Beskn. 233 
Le trente décembre mil neuf cent soixante, six heures trente minutes, est décédé, en son domicile, *** rue Réaumur 102 , Mircea ZAREMBA marchand forain, né a Focsani (Roumanie), le neuf juillet mil huit cent quatre-vingt-dix ; fils de Mihaiu ZAREMBA et de Corina ZAREMBA - époux décédés - Divorcé de **** Andrée Marie Anals OUTIN. - Dressé le trente-un décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la *** déclaration de Thérese COLLET, quarante-siy ans, marchande foraine, 1o2 rue Réaumur, qui, lecture ***** faite, 9. pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire  DADIOTH AT MATME OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL &. collet buncent f Registre contenant deux cent trente-trois actes de décès , transcriptions et morts-nés , clos et ******* arrêté le trente-et-un décembre mil neuf cent soixante /. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICEBR DE L'ÉTAT-CIVIL * REPUBLICUE lecent oi * 24 ARR. DE 
Deux 6 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES ( Seine et Oise ) - Le onize aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt =***** deux heures cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48 Léon PERILLAN, ne a Paris troisième arron- dissemet le deux décembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de Jérémie *** VIL PERPILUAT, et de Marie GAILLARD, époud décédés, divorcé en premières noces de Georgette CORNU, ***** époux en secondes noces de Madeleine Marie Frangoise HERVE, domicilié a Paris deuxièmo arrondissement rue Greneta 52. - Dregsé le douze aout mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration * de Albert HAMON, trente-huit ans, employé domicilié en cette commune; rue Henri Barbusse 42, qui **** lecture faite, a signé avec Nous, André LESCURE, employé en cette mairie, officier E'Et Civil par* délégation du Maire. ( Suivent les signatures ) - Transcrit le huit janvier mil neuf cent ######### c inquante neuf, seize heüres trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU; fonctionnaire de le *** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Et at Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL pronger fillern f
MAIRIE DE BUIS-LES-BARONNIES ( Drome ) - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante huit, dix=## neuf heures quinze minutes, est décédée quartier des Jonchiers, Alphonsine Henriette Alexandrine *** REMOND, sans profession, domiciliée Paris deuxième arrondissement, 16 rue Léopold Bellan, née a ** Paris deuxième arrondissement le dix Huit juin mil huit cent soixante treize, de Jacques Auguste *** REMOND et de Flore Héloise REMOND, époux décédés. - Veuve de Charles BUIBERT. - Dressé le trente ***** décembre mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, sur la déclaration de Paul GUIBERT, industriel* agé de neuf ans, domicilié a uis-les-Baronnies, qui lecture faite a signé avec Nous René* JOUVE, Maire et Officier de l'Etat Civil de la Commune de Buis-les-Baronnies. ( Suivent les signa- tures ). - Transcrit le huit janvier mil neuf cent cinquante neuf, seize heures quarante minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiame arrondiesement de Paris, Officier L'ABJOINT AU MATRE de 1 'Et at Civil par délégation du Maire.- OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL payst followens 8 
Le neuf janvier mil neuf cent cinquante neuf, treize heures trente minutes set décédée au domiciles conjugal, 64 rue Tiquetonne, Eugénie Mathilde DEGRAVE, sans profession, née à Paris huitiomo arron=* dissement le deux janvier mil huit cent soixante quatorze, fille de August'e Edmond DEGRAVE et de *** nuls Marie Rosalie JANVIER époux décédés. - Veuve de Désirê Alfred Charles DEGRAVE. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean DEGRAVE, cinquante six ans **** as industriel, 64 rue Tiquetonne, file du défunt qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte VIL et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Malrie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lessing famp7 follow 9 
Le dix janvier mil neuf cent inquante neuf, douze heures, est décédée 39 rue Saint Suuveur, Marie * Louise ALLO, domiciliée au Pont Houée a Ploeue (. Cotes-du-Nord ), sans profession, née à Ploeuc **** ( Cotes=du-Nord ) le trois suptembre mil huit cent soixante dix sept, fille de For Pierre ALLO et de Marie BALAVOINE, époux décédés, - Epouse de Jean Marie PELÉ. - Dressé le douze janvier mil neuf cent ** cinquante heuf, neur heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-un ans, employé 4 rue des *** petits Pères, qui, lecture faite a pris connsaissance du présent acte et 9. signé avec Nous Germaile * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat **** Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CAVIL Sum prouges fillow lo 
Le dix janvier mil neuf cent cinquante neuf, huit heures trente minútes est décédée 1 rue Bachaumont Catherine ROJAN, domiciliée A Paris vingtieme arrondissement, 65 boulevard Davout, sans profession# née a .Paris vingtieme arrondissement le six mai mil huit cent quatre vingt huit, fille de Charles ** ROJAN et de Joséphine HEODEMANS époux décédés. - Veuve de Célestin BÉGUIN. - Dressé le douze janvier## mil neuf aent cinquante neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT *** inquante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris connaissance du ****** présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième are# rondissement de Paris, 'Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL growelly jumpay follow 
Le trente-un décembre mil neuf cent cinquante huit, dix sept heures trente minutes, est décédé au *** It domicile conjugal 34 rue greneta, Jacob Edmond NARBONI, commergant, né à Tiaret ( Algérie ) le ****** # HII vingt-sept mai mil huit cent quatre vingt treize, fils de Julce NARBONI et de Yemine BOICOIRA, ****** O époux décédés. - Epoux de Bléonore Préciade ROUAH. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante *** Joip neuf, sur la déclaration de Marcel Frangois MOURIER, cinquante trois ans, commergant, 122 rue Marx ** Dormoy a Montrouge ( Seine ) qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec * Nous Germaing Marthe NEVEU, fonctionaaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier* de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIJUL Sep follow 
Le trente-ul décembre mil neuf cent cinquante huit, quatorze heures, est décédée en son domicile **** 2 122 rue Réaumur, celestine HERZOG, sans profession, née à Paris premier arrondissement le seize ****** février mil huit cent soixante quatorze, fille de Auguste HERZOG et de Rosalie SOPHER, époux décédés* Veuve de Molse Louis BERNHEIM. - Dressé le deux janvier mil neuf cent cinquante neuf, douze heures *** quinie minutes, sur la déclaration de Hélène BERNHEIM, soixante deux ans, professeur, 122 rue ******* Réaumur, fille de la défunte qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte, et a signé avec* Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier* de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Bernheim PT Sthenen 
Le trois janvier mil neuf cent cinquante nouf, huit heures quinze minutes, est décédé au domicile ** 3 conjugal, 135 rue d'Aboukir, Roger Louis LEVEAU, ouvrier séécialisé sur machine, né à Paris dixieme** arroidissement le cinq septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de Victor LEVEAU et de *** Marie Victorine Julie RAGUIN, époux décédés. - Divorcé en premièrés noces de Denise Renée Geneviève ** PROST. - Epoux en secondes noces de Marguerite Georgette RITZMANN. - Dressé le quatre janvier mil neuf# cent cinquante neuf, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de la veuve du défunt, quarante * neuf ans, légumière, 135 rue d'Aboukir qui, lecture faite 9. pris connaissance du présent aute et a ** signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fodctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de ***** Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER Y ite Leveau pronger DE L'ÉTAS-CIVIL filler 
Le six janvier mil neuf cent cinquante neuf, sspt heures, est décédé au domicile conjugal, 164 rue* * 4 Saint Denis, August in Paul Joseph SERRET, employé à la Régie Autonome des Transports Parisiens, né à Rosieres ( Ardèche ) le vingt-sept juin mil huit cent quatre vingt dix, fils de Adrien Frédéric **** SERRET et de Marie PLAGNIOL, époux décedés. - Epoux de Adrienne Victorine VEDEL. - Dressé le huit **** Jalvier mil nouf cent c inquante neuf, neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ ** e inquante-un ans, employé 4 rue des Petits Peres, qui lecture faite a pris connaissance du présent ** acte et e signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondisse=## ment de Paris, Officier de 1 'Et at Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT au MATRE OFFICIER DE they hampay Sthen 
Le six janvier mil neuf cent cinquante neuf, dix sept heures quarante cinq minutes, est decede au *** 5 domicile conjugal, 40 rue du Caire, Henri GILBERTAS, transporteur, né as Villefranche ( Rhone ) le ** td onze aout mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Henri GILBERTAS¹ et de Marie Claudine DUVERGER # bo décédées - Epoux de Claudia GIRARD. - Dressé le huit janvier mil neuf cent cinquante neuf, dix ** (A heures, sur la déclaration de Marius BELOU, quarante huit ans, employé 109 bis rue Saint Dominique ** M qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU *** s fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Et at Civil par déléga- tion du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CÍVIL madery M flem a 
Deux 6 MAIRIE DE LIMEIL-BREVANNES ( Seine et Oise ) - Le onize aout mil neuf cent cinquante-huit, vingt =***** deux heures cinq minutes, est décédé rue Henri Barbusse 48 Léon PERILLAN, ne a Paris troisième arron- dissemet le deux décembre mil huit cent quatre vingt dix sept, sans profession, fils de Jérémie *** VIL PERPILUAT, et de Marie GAILLARD, époud décédés, divorcé en premières noces de Georgette CORNU, ***** époux en secondes noces de Madeleine Marie Frangoise HERVE, domicilié a Paris deuxièmo arrondissement rue Greneta 52. - Dregsé le douze aout mil neuf cent cinquante huit, onze heures, sur la déclaration * de Albert HAMON, trente-huit ans, employé domicilié en cette commune; rue Henri Barbusse 42, qui **** lecture faite, a signé avec Nous, André LESCURE, employé en cette mairie, officier E'Et Civil par* délégation du Maire. ( Suivent les signatures ) - Transcrit le huit janvier mil neuf cent ######### c inquante neuf, seize heüres trente minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU; fonctionnaire de le *** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de 1'Et at Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL pronger fillern f
MAIRIE DE BUIS-LES-BARONNIES ( Drome ) - Le vingt-neuf décembre mil neuf cent cinquante huit, dix=## neuf heures quinze minutes, est décédée quartier des Jonchiers, Alphonsine Henriette Alexandrine *** REMOND, sans profession, domiciliée Paris deuxième arrondissement, 16 rue Léopold Bellan, née a ** Paris deuxième arrondissement le dix Huit juin mil huit cent soixante treize, de Jacques Auguste *** REMOND et de Flore Héloise REMOND, époux décédés. - Veuve de Charles BUIBERT. - Dressé le trente ***** décembre mil neuf cent cinquante huit, à dix heures, sur la déclaration de Paul GUIBERT, industriel* agé de neuf ans, domicilié a uis-les-Baronnies, qui lecture faite a signé avec Nous René* JOUVE, Maire et Officier de l'Etat Civil de la Commune de Buis-les-Baronnies. ( Suivent les signa- tures ). - Transcrit le huit janvier mil neuf cent cinquante neuf, seize heures quarante minutes, par Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxiame arrondiesement de Paris, Officier L'ABJOINT AU MATRE de 1 'Et at Civil par délégation du Maire.- OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL payst followens 8 
Le neuf janvier mil neuf cent cinquante neuf, treize heures trente minutes set décédée au domiciles conjugal, 64 rue Tiquetonne, Eugénie Mathilde DEGRAVE, sans profession, née à Paris huitiomo arron=* dissement le deux janvier mil huit cent soixante quatorze, fille de August'e Edmond DEGRAVE et de *** nuls Marie Rosalie JANVIER époux décédés. - Veuve de Désirê Alfred Charles DEGRAVE. - Dressé le dix janvier mil neuf cent cinquante neuf, dix heures, sur la déclaration de Jean DEGRAVE, cinquante six ans **** as industriel, 64 rue Tiquetonne, file du défunt qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte VIL et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Malrie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lessing famp7 follow 9 
Le dix janvier mil neuf cent inquante neuf, douze heures, est décédée 39 rue Saint Suuveur, Marie * Louise ALLO, domiciliée au Pont Houée a Ploeue (. Cotes-du-Nord ), sans profession, née à Ploeuc **** ( Cotes=du-Nord ) le trois suptembre mil huit cent soixante dix sept, fille de For Pierre ALLO et de Marie BALAVOINE, époux décédés, - Epouse de Jean Marie PELÉ. - Dressé le douze janvier mil neuf cent ** cinquante heuf, neur heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-un ans, employé 4 rue des *** petits Pères, qui, lecture faite a pris connsaissance du présent acte et 9. signé avec Nous Germaile * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat **** Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CAVIL Sum prouges fillow lo 
Le dix janvier mil neuf cent cinquante neuf, huit heures trente minútes est décédée 1 rue Bachaumont Catherine ROJAN, domiciliée A Paris vingtieme arrondissement, 65 boulevard Davout, sans profession# née a .Paris vingtieme arrondissement le six mai mil huit cent quatre vingt huit, fille de Charles ** ROJAN et de Joséphine HEODEMANS époux décédés. - Veuve de Célestin BÉGUIN. - Dressé le douze janvier## mil neuf aent cinquante neuf, dix heures quarante minutes, sur la déclaration de Louis BROUILLOT *** inquante neuf ans, employé 104 rue d' Aubervilliers qui, lecture faite a pris connaissance du ****** présent acte et a signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième are# rondissement de Paris, 'Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire.- L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL growelly jumpay follow 
Le vingt-six juillet mil neuf cent cinquant e-neuf is dix hait heures est decidbe en son domicile, 6 183 rue Marie Stuart, Augustine AdélaÏde MASSON, appreteuse de mouchoirs neufs, née a Paris dix-huit ieme arrondissement le treize juillet mil huit cent quatre=vingt=trois; fille de Auguste Henry MASSON et de Octavie Blanche BOUCHET, époux décédés- Veuve de René Aimé BENOIT. - Dressé le vingt-sept juillet mil neuf cent inquante-neuf à quinge heures vingt minutes, sur la déclaration de Blanche BENOIT, c inquante-deux ans, apprateuse de mouchoirs neufs, 6 rue Marie Stuart a Paris, fille de la défunte, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'Etat Civil par délégation du Maire. Manal L'ADJOINT au MAIRE OFFICIER DE lesient fillow 
Le premier aout mil neuf cent inquante-neuf, vingt heures, est décédée, en s'on domicile, 97 rue *** 144 Montmartre, Marie LAVAL, sans prefession, née & Dongenac (Corrèze), le quatre novembre mil huit cent soixante treize; fille de Jean LAVAL, et de Jeanne FAUCHER - époux décédés - Veuve de Jean MARTY *** Dressé le six aout mil neuf cent inquante-neuf, quat orze heures quarante minutes, sur la déclarat ion de Reger Serge TROVEL, vingt-sept ans, clicheur, 97 rue Montmartre, petit-fils de la défunte, qui, * lecture faite e pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- t ionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du *** L'ADJOINT AU MATRE Maire. OFFICIER DE L ÉTAT-CIVIL R.S band lurrnt Ellaws 
Le sept aout mil neuf cant inquante-neuf, vingt-une heures vingt-eing minutes, est décédé, au domi- 145 _cile conjugal, René Marie Louis VASSEUR, clicheur, né à Saint-Pierre-des-cerps (Indre-et-Leire), le treige septembre mil neuf cent sept; fils de Gabriel Eugene VASSEUR,- et de Marie Emile Germaine **** LEMÉNAGER - époux décédés - Epoux de Simone CHAUSSAT - Dressé le dix aout mil neuf cent cinquante- neuf, onge heures, sur la déclaration de Paul COSTE, trente trois ans, employé, 24 rue Saint-Victor, qui, lacture faite, a pris connaissance du présent acte et a.signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU. Fenctiennaire de la Mairie du deuxiema arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délé-- L'ADJOINT AU MAIRE gation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL lessent Coole S/Stum L 
MAIRIE D' ÉRAGNY-SUR OISE (SEINE-ET-OISE). -: Le seize juin mil neuf cent c inquante-neuf, dix heures, 146 est décédé, 92 Reute Nationale, Louis PERON, sans profession, domicilié à Paris 2° arrondissement,* 6 rue Chabanais, né à Paris, cinquieme arrondissement, le six février mil neuf cent; fils de Henry PERON, décédé, et de Eugénie ROSSIGNOL, son épousa, dont le domicile est inconnu du déclarant - *** Epoux de Eugénie Elisa MARESCAUX. - Dressé le jour susdit, onge heures, sur la déclaration de Marcel BENOIT, soixante-un ans, représentant a qui, lecture faite, a signé avec Nous, *** Laurent LE GUILLOU, Croix de Guerre, Maire d'Eragny-sur-oise)-. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze aout mil neuf cent inquante-neuf, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnai- re de la Mairie du 2° arrendissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTMT-CIVIL lesent S. 
MAIRIE YERRES (SEINE-ET-OISE) : Le huit juillet mil neuf cent inquante-neuf vingt-une heures,est 147 décédé, 102 avenue Raymond Peincaré, Andréas TRIANTAPHYLIDES, domicilie & Paris 2° arrondissement,## 15 rue des Jeuneurs, né a Casteria (Grece), le cinq avril mil neuf cent quatre, artisan tailleur, ** fils de Andréas TRIANTAPHYLIDES, et de SMARAKDI, époux décédés - Epoux de Kritallia Andréou KANAKARI Dressé le neuf juillet mil neuf cent e inquante-neuf, dix heures, sur la déclaration de Basile ****** KARP ATHDOS, fourreur, trente-un ans, domicilié a-Yerres, 102 avenue Raymond Poincarré, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Marceh BALLIOT, Chevalier de la Légion d'Honneur, Creix de Guerre 1914 / 1918, Maire et Officier de 1 'état civil de la Commune d 'Yerres./ (Suivent les signatures), - Trans-- crit le onze aout mil neuf cent cinquante-neuf, dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Mar-- the NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil Par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L ;ÉTAT-CIVIL asment follow 
Dix-suple 148 Le douze aout mil neuf cent inquante-neuf, dix-neuf heures, est décédé, au domicile conjugal, 41 **** rue du Caire, Berek ZAJDENWEBER, commergant, né à Radom (Pologne), le vingt-huit janvier mil neuf *** cent huit; fils de Majer ZAJDENWEBER, et de Esterk BANKIER - époux décédés - Epoux de Est'er Chaja **** FRYDMAN . - Dressé le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onge Heures, sur la déclaration de *** Jean BALLARD, trente;trois ans, négociant, 114 avenue Marx Dormoy a Montrouge (Seine), qui, lecture * faite, a pris connaissance du présent acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct ionnai- re de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OWFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Balland leminiff fillern 149 
VILLE DE NEUILLY-SUR-SEINE (SEINE) : Le quatre juin mil neuf cent cinquante-neuf, dix-sept heures *** quarante-cinq est décédé, 36 boulevard Leclerc, domic ilié chez ses pere et mere à Paris 2° rue de *** la Banque 5 : Pierre Claude BOBIN, apprenti électricien, né à Paris 2°, le dix-huit septembre mil **** neuf cent quarante-quatre; fils de René Emile BOBIN, jardinier, et de Félicienne Alphonsine Marie **** Louise VINCENDEAU, son épouse, sans profession. - Dressé le cinq juin courant, neuf heures, sur la dé* dé claration de Gilbert MESPLES, majeur, employé à 96 avenue du Roule, qui, lectu- re faite et invité a lire 'acte, a 'signé avec Nous, Maurice TISSIER, rédacteur, officier de 1 'état * clivil par les signatures) - Transcrit le treize aout mil neuf cent cinquante-neuf, onge heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arron--- dissement de Paris, Officier de état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE 'ÉTAT-CIVIL, desient fillew 150 
MAIRIE DU RAINCY (SEINE-ET-OISE) : Le cinq juillet mil neuf cent inquante-neuf, trois heures vingt *** minutes, est décédée, au domicile de ges enfants, 22 avenue du Chateau d Eau, Eugénie Blanche ******* FORMEAUX, sans profession, domiciliée à Paris, deuxième arrondissement, 104 rue Réaumur, née a Corbie (Somme), le dix-sept décembre mil huit cent soixante-quinze; fille de Joseph Jean Baptiste FORMEAUX * et de Clarice Henriette PERRIER - époux décédés - Veuve de Antonin Valère BAILLET. - Dressé le six *** Juillet mil neuf cent inquante-neuf, dix heures, sur la déelaration de Arnold BAILLET, soixante-trods ans, cordonnier, domicilié au Raincy, 22 allée du Chateau d' Eau, fils de la défunte, qui, lectuRe, *** faite, a signé avec Nous, Marcel COLSON, Chevalier de la Légion d'Honneur, Maire du Raincy. -(Suivent les S ignatures). - Transcrit le trédge aout mil neuf cent einquante-neuf, onge heures trente minutes * par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier * de 1 état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLKE DE L'ÉTAT-CIVIL lement Sitten 151 
MAIRIE D' ARQUES (PAS=DE=CALAIS), Le quat orze juillet mil neuf cent einquante-neuf, trois heures, * est décédée au domicile de son beau~pere, rue Michelet : Marthe Jenny GERMAIN, née a Arques (Pas-de- Calais), le vingt-sept janvier mil huit cent quatre-singt-sept, sans profession, domiciliée a Paris 2° rue de 
Le neuf décembre mil neuf cont inquante-neuf, trois heures, est décédée, au domicile conjugal, 148 233 rue Montmartre, Berthe Clémence TAP RET, sans prefession, née a Stainville (Meuse) le vingt-deux sep- tembre mil huit cent seixante-quinge ; fille de Jacques Jules Bernardin TAPRET, et de Manie Elina **** DE WEINDEL - époux décédés - Epouse de Frangois cadoux. - Dressé le dix décembra mil neuf cent cin- quante-neuf, onge heures, sur la déclaration de albert CAPRON, einquante-qustre ans, employé, 12 **** rue Abel, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent aéte et a signé avec 'Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil **** L'ABJOINT AU MAIRE par délégation du Maire. OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVEL of lement fillow 
Le nouf décembre mil neuf cent cinquante-Meuf dix-neur' heures, est decide, en son domicile, 5 rue * 234 de Mulhouse, Gsorges Rémy Parfait DEBACKERE, chauffeur de taxi, né is Lille (Nord), le vingt-cing ***** Juillet mil neuf cent quat orze; fils de Gervais Gustave DEBACKERE, décédé, et de Aline Arthémise ***** GAILLARD, #8 vouve, sans profession, domiciliée à 0loron-Sainte-Marie (Basses Pyrénées) 15 Place de la Cathédrele - Divorcé, en premières noces, de Odette Louise MARÉCHAL - Epoux, en secondes noces *** de Anna Marie TARASSOFF, artiste, domiciliée à Paris (XV°) rue de 1 'Amiral Roussin 72. - Dressé le *** onge décembre mil neuf cent einquante-neuf, dix houres, sur la déclaration de Marie DORP, soixante- ans, commergante, 106 rue Blomet, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et á si--- gné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, **** L'ABJOINT AU MAIRE Officier de l'état civil par délégation du Maire. OFFICIER DE E Dorp. levent S.Noun 
Le treige décembre mil neuf cent cinquante-neuf, huit heures quinze minutes, est décédée, en son do- 235 micile, 3 rue d' Alexandrie, Sarah ADELSOHN, sans profession, née à Paris, quatrième arrondissement * le huit novembre mil huit cent soixante-quinge : fille _Salomon ADELSOHN, et de Auns SCHARICHEWSKY époux décédés - Veuve de Juda REBY. - Dressé le quatorze décembre mil neuf cent cinquante-neuf, ***** neuf heures quinge minutes, sur la déclaration de Christian RAMETTE, vingt-deux ans, employé 66 bou- levard Richard Lenoir, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte vet a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Mairs. L'ABJOINT ATT MATRE OFFICIER DE L ETAT-CIVIL lement fillow Hisautht 
Le qu inge décembre mil neuf cent c inqualte-nouf, une heure, est décédée, en son domicile, 8 rue de 236 Port Mahon, Anne hárie Joséphine DURAND, sans profession, née a Rennes (Ille-st-Vilaine le vingt * mai mil huit cent soixante-quinze; fille de Jeun Marie Joseph DURAND, et de Anne Marie Joséphine *** HEURTAUX - époux décédés - Veuve de Jean Henri COMPTOUR - Dressé le quinge décembre mil neuf cent * cinquante-nouf, quatorge houres trente minutes, sur la déclaration de Charlotte CHASTANG, quarante- deux ans, commergante, 14 rue d' Antin, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et e signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Chastang leemant fillow 
Le dix-muit décembre mil neuf cent e inquante-neuf quatre heures trente minutes, est décédé, au *** 237 domicile conjugal, 17 rue Paul LeLong, Pierre Albéric DELIGNAT, électricien, né a Paris, douzième arrondissement, le neuf mai mil neuf cent dix-sept; fils de Clément Ernest DELIGNAT, et de Henriet- to Elisa BOUGRON - époux décédés - Epoux de Marie Rose Jeanne CHAUVICOURT. - Dressé le jour susdit, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de André ECLACHE, trente-cinq ans, vendeur, 3 * rue Poissonnière, beau-frère du défunt, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'ét at civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MAIRE OFFICIER DE eptate levemity fillewn 
Vingt-Seepl 238 Le vingt-un décembre mil neuf cent einquante-neuf, deurze heures, est décédé, au domicile conjugal, rue Beauregard 26 - Constant Frangeis RACLE, gardien de musée, né a Taninges (Haute-Savoie), le ***** deux juillet mil huit cent quatre-vingt-quatorze fils de Jean Marie RACLE, et de Jeséphine PAGE - * 6poux décédés - Epoux de Clémence Resine Flora CALMEL - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent cinquante-nauf, dix heures, sur la déclaration de Paul COSTE, trente-quatre ans, employé, 24 rue *** Saint-Victer, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germai-- ne Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 état civil L'ADJOINT AU MAIRE par délégation du Maire. OFFICHER DE L'ÉTATAIVIL date lesert E.there 239 
Le vingt décembre mil neuf cent cinquante-meuf, vers vingt heures, est décédé, au domicile conjugal, rue du Sentier 23, Reger Paul Albert FLAUS, rotativiste, né a Paris, einquième arrondissement, le * dix-sept mai mil neuf cent trois; fils de Paul FLAUS, et de Suzanne Louise TISSERANDET - époux décé- dés - Divorcé, en premières noces, de Marie CONTENCIN - Epoux, en secondes noces, de Marie Louise *** KRUMEICH. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent c inquante-neuf, onge heures, sur la déclara-- tion de Paul LUTZ, cinquante-un ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite, a pris *** c onnaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Conctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, _officier de 'état_ civil par délégation du Maire. L'ABJOINT AU MATRE Dany DE L'ÉZAT-CIVIL lement Efthan 240 
Le vingt-un décembre mil neuf cent. cinquante-neuf, dix heures, est décédée, au demicile conjugal, ** rue Bachaumont 9, Marie Anna DUTHEIL, sans profession, née a Mentrouge (Seine), le trente septembre mil huit cent quatre-vingt-aix; fille de Jean DUTHEIL, et de Marie PLAGENET - époux décédés - Epouse de René Léon VARDELLE. - Dressé le vingt-deux décembre mil neuf cent einquante-neuf, douze heures, *** sur la déclaration de Louis BROUILLOT, inquante-neuf ans, employé, 104 rue d Aubervilliers, qui, *** lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fone- tionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégat ion du *** Maire. L'ABJOINT AU Maire OFFIOLER DE L'ÉTAT-CIVIL lewent flam youiled 241 
VILLE DE POITIERS (VIENNE) : Le vingt-c in novembre mil neuf cent inquante-neuf, vingt-treis heu-- res, est décédé, 26 rue du Marché, Salomen KARKOS, de commerce, domicilie a Paris (2°) **** 195 rue Saint Denis, né à Alger (Algérie), le six mai mil huit cent quatre-vingt-ouge, divorcé de *** Marie Louise Bernadette RENAUD, fils de Molse KARKOS, et de Allia Bouaniche, son épouse, - Dressé le vingt-sept novembre mil neuf cent c inquante-neuf, seige heures, sur la déclaration de Rebert GOUCOT c inquante-sept ans, directeur de la succursale des Pompes Funebres Générales, domicilié a Poitiers, qui, lecture faite, a signé avec Nous, Andró KURZENNE, Chevalier de la Légion d' Honnemr, croix de * Guerre, Officier de 'état civil par délégation. - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt-trois décembre mil neuf cent einquante-neuf, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondiss ment de Paris, Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AJT MATRE OFFICIER DE LISTAT-CIVIL lesient fillerm 242 
Le vingt-sept décembre mil neuf cent c inquante-neuf, huit heures cinquante minites, est décédé, 7 rue Française, Nestor Louis Joseph DEMANEZ, domicilié a Denain (Nord) Impasse Ferrer 1 - retraité, né à Monceau-sur-Sambre (Belgique), le seize mars mil huit cent soixante-quatorze; fils de Joseph DEMANEZ, et de Marie Louise GODESIABOIS - époux décédés - Veuf de Marie Louise DEWEZ. - Dressé le * vingt-huit décembre mil neuf cent cinquante-neuf, neuf heures, sur la déclaration de Robert BÉRA * quarante-six ans, comptable, 1 Impasse Ferrer à Denain (Nord), gendre du défunt, qui, lecture ****** faite, e pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonct icn-- naire du 2° arrandissement de Paris, Officier de i état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL Bera lessent filluan 
Le deux janvier mil neuf cent soixante-st-un, vingt-une heures trente minutes, est décédée, 18 rue ***** 1 Bachaumont, Germaine GRELAT  , domiciLiée à Paris (x°) rue du Faubourg Saint-Denis 79, sans profession née is Paris, huitieme arrondissement, le vingt-et-un juin mil huit cent quatre-vingt-six ; fille de * Louise GRELAT, décédée - Veuve de Louis Lucien Georges MACLER. - Dressé le quatre janvier mil neuf ** cent soixante-st-un, onze heures trente minutes, sur la déclaration de André CLEMENT, trente-neuf **** ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec * Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de ** l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL All levent Sthen 
Le vingt-cinq décembre mil neuf cent soixant e, Nous avons constaté, en son domicile, Galerie Colbert 2 16, le décès, ,paraissant remonter au meme jour à une heure dix minutes, de Léon Armand GUILBEAUD ***** sans profession, né à Vernon (Eure), le vingt-deux mai mil huit cent soixante-dix-neuf fils de **** Louis Hyppolite GUILBEAUD et de Constance Adéline Amélie PETIT - époux décédés - Veuf de Pauline ** Augustine Madeleine DUBOC . - Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-et-un , dix heures, sur * la déclarat ion de Paul LUTZ, e inquante-et-un ans , employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégati ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATECIVIL betient fillow 
Le quatre janvier mil neuf cent soixante-et-un, deux heures trente minutes, est décédé, au domicile * 3 conjugal, boulevard des Italiens, 1 bis  Joseph Charles BECK , sans profession, né a Paris, quat or-- zieme arrondissement, le premier mars mil huit cent soixante-treize ; fils de Georges BECK  et de ** Joséphine BENOIT - époux décédés - Epoux de Berthe Estelle GUDET .- Dressé le cinq janvier mil neuf * cent soixante-et-un onze heures, sur la déclaration de André CLÉMENT. trente-neuf ans, qmaloyé ****** 7 rue Drouot , qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et & signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil **** par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL 63 lement fithern 
MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) -: Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixAnt e quinze heures *** H est décédé, 78 rue du Général Leclerc , Michel René HORVAIS , domicilié avec sa mere a Paris, deuxiène arrondissement, rue Tiquetonne 29 , né à Paris, quatorzieme arrondissement, le huit février mil neuf cont soixante ; fils de Yvonne Maria HORVAIS trente-six ans, cuisinière Dressé le vingt-neuf ***** novenbre mil neur cent soixante, quat orze heures vingt minutes, sur la déclarati ion de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN  trente-huit ans, employé en notre ommune  78 rue du Général Leclero, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, Chef de Bureau à la Mairie du *** kremlin-Bicetre (Seine), Officier de 1 'état civil par délégation du Maire. - -(suivent les signatures) ** Transcrit le six janvier mil neuf cent soixante-et-un, quinze heuresh par Nous, Germaine Marthe ***** NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé-- gation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL learent fillereny 
neux 5 Le six janvier mil neuf cent soixante-et-un vingt-et-une heures trente minutes, est décédé, au domi- cile conjugal, rue Daunou 14 , Antoine Armand TEYSSEDOU commergant, né & Parlan (cantal), le cinq **** aut mil neuf cent treize ; fils de Jean TEYSSEDOU et de Maria Léonie VABRE - époux décédés - ******* Divorcé, en premières noces, de Anne Marie STEPHAN - Epoux, en secondes noces, de Henriette Marie ***** Gabrielle PONS. - Dressé le huit janvier mil neuf cent soixante-st-u dix heures, sur la déclaration de Henri BARBEAU cinquante ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite, a pris c'onnaissance d'u *** présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, Ponctionnaire de l'a Mairie du 2° arrondisse- ment de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L 'ÉTAT-CIVIL leinent fillerm H.Barliam 6 
MAIRIE DE LICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le neuf décembre mil neuf cent s'oixant e trois heures quinze *** minutes, est décédée, Boulevard du Général Leclerc 106 , Cél ina Doria MARQUES , soixante-et-onze ans * sans profession, domiciliée e. Paris 2° rue Sainte-Anne 50 née- à Varennes (Tarn-et-Garonne), le ***** vingt-quatre juin mil huit cent quatre-vingt-neuf ; fille de Théodard MARQUES , et de Marie Cécile *** BORDES - époux décédés - Célibataire - Dressé le dix décembre mil neuf cent soixante, onze heures, sur la déclarat ion de Joséphine TOMAST femme CHIURA , trente-huit ans employée d'Administration à Cli--- chy-la-Garenne, Boulevard du Général Leclerc 106  qui , lecture faite et invitée à lire l'acte, a *** igné avec Nous René Charles AUFFRAY, Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne , Officier de 'état civil par délégation du Maire, Médaille de la Résistance française.-(Suivent les signatures). - Transcrit le onze janvier mil neuf cent soixante-stun, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, à dix heures, Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-OIVIL secient followens 7 
MAIRIE DU KREM.IN-BICETRE (SEINE) Le sept décembre mil neuf cent soixante, onze heures quarante e inq minutes, est décédée, 78 rue du Général Leclerc , Mathilde THIANCOURT , domiciliée a Paris (2°) * rue d' 'Aboukir 45 , née à Favières' (Meurthe-et-Moselle), le seize octobre mil huit cent quatre-vingt- - quatre sans profession fille de Antoine THIANCOURT et de Victorine MOREL - époux décédés - Veuve (sans autres rense ignements connus du déclarant) - Dressé le huit décembra mil neuf cent soixante ***** quatorze heures quarante minutes, sur la déclaration de Marcel Pierre Marie GLOAGUEN  trente-huit ans employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc  qui, lecture faite et invité a lire 1 ,acte a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD Chef de Bureau & la Mairie du remlin-Bicetre (Seine) Officier *** de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures), - Transcrit le onze janvier mil ***** neuf cent soixante-et-un dix heures quinze minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MaIRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL leswerk fillen .8 
Le onze janvier mil neuf cent sixante-st-un quatre heures quinze minutes, est décédé . au domicile onjugal, boul evard Bonne Nouvelle 13 9 Bojidar JOVANOVITCH . commergant , né à Belgrade (Yougoslavie) le vingt-huit juin mil neuf cent quatre ; fils de Milija JOVANOVITCH, et de Mileva VOJNOVIC - époux décédés - Epoux de Maritza PANDJEL - Dressé le douze janvier mil neuf cent soixante-et-un dix **** heures trente minutes, sur la déclaration de Gertrude MARTIN, employée, 45 rue du Chateau d' Eau ****** agée de trente-neur ans qui, lecture faite  a pris connaissance du présent acte et & signé avec *** Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris_, Offi-- cier de l'état civil par délégation du Maire. fillow Mathin OFFICIER DE L'STAT-CIVIL domew 
Le vingt-six juillet mil neuf cent soixante-et-un , entre quatre et Leinq heures , est décédé , 63 rus de Richelieu Ludovicus Josephus BAUWENS , domicilié a Edegem (Belgique) Boerenleger Straat 54 , Administrateur de Société né a Anvers (Belgique), le neuf juillet mil neuf cent sept ; fils de *** Basilius Livinus Maria BAUWENS , décédé, et de CAThArinA Clement ina DEBOECH , sa veuve . sans profes- sion, domiciliée à Anvers (Belgique) rue des Béguines 59 - Epoux de Maria José THEEBOOM, - DRessé le * vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-et-un neuf heures quinze minutes, sur la déclaration de * 'épouse, quarante-neuf ans ,employée qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris * Officier de 'état civil par délégation du Maire. _L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE MBaawens lewinut - Ellare 
MAIRIE D EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) : Le dix-huit juin mil neuf cent soixante-et-un une heure est décédée : Louise Jeanne BOUVIER domiciliée à Paris 2° rue Mont orgueil 76 née a Paris, deuxie- me arrondissement  le vingt-quatre mars mil huit cent soixante quatorze bandagiste ; fille de **** ( Constant BOUVIER  décédé  et de Marie BOICHAIRE - Veuve de Ernest Joseph TELLIER (sans autres ren- eignements connus du déclarant) - Dressé le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-et-un neuf heures sur la déclaration de de Edmond GRUNENWALD  . cinquante-quatre ans employé domicilié a Sainte-Gen- viève des Bois (Seine-et-oise) avenue d' Amérique 18 , qui , lecture faite et invité à lire l'acte ***** a signé avec Nous , Francis ORANGE Maire d Epánay=sur-orge (suivent les S ignatures) = ############ Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-et-un neuf heures trente minutes, par Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de 1 c ivil par délégati ion du Maire. L'ADJOINT AU MAPRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL levent Sthen 
MAIRIE DE MARCILHAC-SUR-CELI (LOT) : Le vingt-si juin mil neuf cent S cixante-et-un dix heures tren- te minutes 9 est décédé au bourg , Hotel de la Promenade  Place Chapon  . Antoine NICOLAS né à *** Décize (Nièvre) rue du Pont Suspendu , le quinze février mil neur cent sept . domicilié 76 rue Mont- orgueil Paris 2° ; fils de Pierre NICOLAS  et de Reine ROBERT, époux dont le déclarant ignore ** S 'ils sont décédés - Divoreé de Marcelle Marie Antoinette LABROUSSE , controleur de salle de spéctacile. Dressé le premier juillet m11 neuf cent soixante-et-un dix heures , sur la déclaration de Veuve *** PASSERAT Jules Louis agée de soixante-trois ans domiciliée en cette commune , qui, lecture faite , a signé avec Nous , Régis GABUEL Maire de Marcilhac-sur-Célé (Lot) (Suivent les signatures). - ****** Transcrit le vingt-sept juillet mil neuf cent soixante-et-un neuf heures quarante-cint minutes  *** par Nous Germaine_ Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, `officier de 1 'état civil par délégation du Maire. OFFICLER WE L'ÉTAT-CIVIL lement follow 
MAIRIE DE LAMOTTE-BEUVRON (LOIR=ET-CHER) : Le dix juillet mil neuf cent vingt-trois heures trente minutes , est décédé , rue Veuve Boucher au lieudit "Les Pins". Pierre Eugène Clé-- ment LAMOTTE chauffeur de taxi , né le vingt-deux juillet mil neuf cent six. a Audruica, (Pas-de Calais) , domicilié à Paris (2°) rue des Jeuneurs 3 ; fils de Gustave Aimé LAMOTTE et de Denise **** MArguerite Joséphine FENET - époux décédés - Epoux de Eliane Louise Pauline BRIQUET .- Dressé le ***** onze juillet mil neuf cent soixante-et-un onze heures  , sur la déclaration de Marcelle POURCHON **** quarante-et-un ans , seCrétaire administrative domiciliée 13 rue François Blache à Lamotte-Beuvron * qui, lecture faite . a signé avec Nous Georges SIMON, chevalier de la Légion d' Honneur Maire de * Lamotte-Beuvron , apres avoir été invitée à lire l'acte. - (suivent les signatures), - Transcrit le **** tingt-sept juillet mil neuf cent soixante-et-un dix heures , par Nous, Germaine Marthe NEVEU fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de (état civil par délégation ** du,Maire. L'ADJOINT+AU MATRE- OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL fillow beement 
Seize 3 129 Le quatre juin mil neuf cent soixante-st-un , vingt heures est décédé rue Grenets 34 , Boualer **** ZEMMA , domicilié a Paris (1er) rue Saint Honoré 58 . plongeur, né a Béni Djelil (Sét'if) (Algérie) le vingt-neuf avril mil neuf cent vingt-sept ; fils de Douádi ben Arab ZEMMA , et de Chalabia OUGUERGOUZ, tous deux décédés - Epoux de Gisele Jeanne BOURASSÉ. - Dressé le vingt-neuf juillet mil neuf cent soi- xante-et-un onze heures , sur la déclaration de 1 'épouse vingt ans mécanographe 15 rue Dupin (6°) qui 'lecture faite , a pris connaissance du présent sete et a signé avec Nous, Germaine Mar-- the NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par ** délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER BE L'ÉTAT-CIVIL Zeuera besient fillures 130 
Le deux aout mil neuf cent soixante-et-un six heures est décédé . au domic ile conjugal . rue d'A-- boukir 71 , Maklouf AZIZA , employé principal aux Messageries de la Presse né à Tlemcen (oran) ***** (Algérie) , le vingt-huit janvier mil huit cent quatre-vingt-dix ; fils de Isaac AZIZA et de Ferahé AGAHE - époux décédés - Epoux de Alice Djouhar EL BHAR. - Dressé le trois aout mil neuf cent soixante-- et-un, dix heures, sur la déclaration de Jules HARAT cinquante-six ans , employé , 104 rue d'Au-- bervilliers qui . lecturé faite , a pris connaissance du présent acte et 9 signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement` de Paris, officier de l'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLE. DE leminif fither (Neqen. Harat 131 
VILLE DE NOGENT-SUR-MARNE (SEINE) : Le six juillet mil neuf cent soixante-et-un , une heure trente ****** est décédée . 7 rue Victor Basch : Marie Adelina ROUVREAU , domiciliée à Paris 9 39 boulevard des Ca-- pucines née à Gourge (Deux sèvres) , le treize avril mil huit cent quatre-vingt-sept , femme de mé- nage; fille de et de (rense ignements inc onnus du déclarant) Veuve de Gabriel Pierre CREFF .- Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-et-un , seize heures quarante minutes  sur ra déclara-- tion de Roger LÉVEILLÉ quarante-trois ans employé à Paris , 24 rue Saint Victor qui lecture faite et invité a lire 1 acte's signé avec Nous , Jean GAUTHIER Adjoint au Maire , Officier de la ***** Légion d'Honneur  Médaillé Militaire croix de guerre officier de 1 'état civil par délégation . - * (Suivent les S ignatures) - Transcrit le trois aout mil neuf cent soixante-et-un dix heures quinze *** minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° arrond issement de Paris *** L'ADTOINT AU <fficier de 'état civil par délégation du Maire. OFFIOLER levent fillow 132 
MAIRIE DE NEUILLY-SUR~MARNE (SEINE-ET-OISE) : Le trois juillet mil neuf cent soixante-et -un , dix heu- res est décédée , 3 avenue Jean Jaures : Andrée Ida OTTONELLO , née le vingt février mil neuf cent * treize à Paris, sans arrondissement connu , sans profession  domiciliée a Paris 2° rue du Croissant * 8 - Célibataire (Sans autres rense ignements connus du déclarant) .- Dressé le quatre juillet mil neuf cent, soixante-et-um onze heures , sur la déclaration de Henri LAURENT , cinquante-trois ans emplo- y , 3 avenue Jean Jaures , qui lecture faite et invité à lire l'acte , aisigné avec Nous Raymond BILBOR, Maire de Nouslly-sur-Marne / (suivent les signatures). - Transcrit le trois aout mil neuf *** cent soixante-et-un dix heures trente minutes par Nous Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire **** de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire./ L'ADJOINT AU MAIRE OFFICKER DE desient fillow 133 
Le quatre aout mil neuf cent soixante-et-ur six heures trente minutes , est décédé 18 ^rue Bachau-- mont Etienne GERLICZY , domicilié a Paris (xx°) rue Etienne Dolet 30 - employé de bureau né à *** Deszk (Hongrie), le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-quinze ; fils de Frangois GERLICZY et * de Gisele FEJERVARY - époux décédés - Epoux de Olga de BOGDAN - Dressé le cinq aout mil neuf cent soi- xante-et-un dix heures sur la déclaration de Maurice BARIL , soixante-huit ans employé', 8 rue *** du Louvre , qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et' a signé avec Nous, Germaine **** Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, officier de l'état civil par * délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATOUVIL MBain lesonnt Sthene 
Le neuf décembre mil neuf cent soixante-et-ur neuf heures trente minutes  . est décédé . au domicile conjugal Saint-Denis 177 Louis Antoine SAINREAU , fott des Halles . né a Jabrun (cantal) le * . rue . sept mars mil neuf cent quatorze ; fils de Pierre Jean SAINREAU , et de Sophie ASTRUC - époux décédés Veuf . en premières noces, de Marie Louise BAZANT AY - Epoux , en secondes noces de Georgette Marcel- le MOREL - Dressé le onze décembre milneuf cent soixante-et-un  neuf heures trente minutes , sur la déclaration de 1 épouse trente-sept ans, sans profession qui lecture faite a pris connaissan- ce du présent acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° **** arrondissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT : marre OFFICIER DE LETAT-OYIL I scinnecu jampo) Ethan 
Le dix décembre mil neuf eent soixante-et-un . huit heures est décédé 9/11 rue de Tracy , Emile **** MÉYÉROVITZ . domicilié & Paris (18°) . true Labat 12 , commergant , né a Jassy (Roumanie), Le vingt-- deux aout mil neuf cent deux ; fils de Armand MÉYÉROVITZ et de Pauline ZUSMAN - tous deux décédés - cél ibataire Dressé le onze décembre mil neuf cent soixante-et-un , dix heures , sur la déclaration de Jean BALLARD , trente-cinq ans , négociant, 114 avenue Marx Dormoy & Montrouge (Seine) qui , *** lecture faite  & pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU ***** fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation *** L'ADJOINT AU MAIRE du Maire. OFFICLER DE LIT ANUITIL mm/7 from Ballard 
Le huit décembre mil neuf cent soixante-et-un vingt-et-une heures est décédé , au domicile conju- gal,rue d'Aboukir 95 , Ohannes KAISERLIAN , sans profession né à Amassia (Turquie) . le vingt-et-- un septembre mil huit cent fils de Agop KAISERLIAN , et de Makrouhie TOKATLIAN -, époux décédés - Epoux de Azniv YEREMIAN - DRessé le onze décembre mil neuf cent" soixante-et-un dix heures quinze minutes sur la déclaratic de Louis MOIGNET cinquante-six ans employé 148 * rue Lecourbe (XV°) qui lecture faite . a pris connaissance' du présent acte et a S igné avec Nous * Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'étate L'ADJOINT AU MATRE civil par délégation du Maire. OFFICIER DE LETATUIVIL AMT -immited 
Le quatorze décembre mil neuf dent soixante-et-un zéro heure quinze minutes , est décédé . au domi- e ile conjugal , rue d' Aboukir 44, Joseph DADOUNE voyageur de commerce , né a Alger (Alger) (Alge= rie) , le quinze novembre mil neuf cent cinq ; fils de Sald DADOUNE , et de Louna SCHEKLER - époux *** décédés - Divorcé , en premières noces, de Messaouda Fortúnée Marcelle TEBOUL - Epoux, en secondes * noees , de Anne Marie Clotilde PICARD .- Dressé le quinze décembre mil neuf cent soixante-et-un ***** neuf heures 'sur la déclaration de Rachel MALINE vingt-sept ans sans pRofession '137 rue de la , Goutte d'or a Aubervilliers (Seine) ille du défunt qui', lecture faite', a pris connaissance du **** présent acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de lá Mairie du 2° Arrondis- sement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER 1717 follew omaling 
Le seize décembre mil neuf cent soixante-et-un , douze'heures` est décédé , au domicile conjugal , * rue Montmartre 48 , Emmanuel Eugene JANSSENS comptAble né au Pérreux-sur-Marne (Seine), le vingts octobre mil huit cont quatre-vingt-dix-neuf fils de Edmond Marius JANSSENS et de Jeanne DOMINEQUE époux décédés - Veuf en premières noces, de YVonne Blanche CHERMAT - Epoux en secondes noces de Germaine CARRE . - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-et-un,dix heures quarante-cinq * minutes  sur la déclaration de 1 'épouse soixante-six ans -concierge , qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU ; fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAFRE OFFICLER DE LETAT-CIXIL form f.leoon Janarent. 
Vingt-six of 223 Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-et-un-, trois heures : est décédé, au domicile conju-- gal/ rue Frangaise 7. Arthur Marius VAN den BOSCH ancien boucher , né (Belgique), le vingt novembre mil huit cent quatre-vingt-dix ; fils de Victor VAN den. BOSCH et de Elisabeth SELVAIS ****** éppux décédés - Epoux de Marthe. Marcelle LEBOULANGEF Pressé le vingt-deux décembre-mil neuf cent'* - soixante-et-un neuf heures trente minut es sur la déclaration de Paul LUTZ , cinquante-e t-un ans *** employé , 4 rue des Petits Peres , qui lecture faite a pris connaissance du, présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU  , fonctionnaire de la, Mairie du 2° Arrondissement de Paris **** L'ADJOINT AU MATRE Officier de l'état civil par délégat ion du Maire. OFFICIER DE Dama 22H 
Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-st-un , seize heúres trente minutes  est décédée en * m foluses son domicile rue Montmartre 49 , Mathilde Pauli ine CLAVERIE , sans profession née a Paris, dixième arrondissement, le quatre mai mil huit cent quatre-vingt-trois ; fille de Paul Edouard CLAVERIE et * de alexandrine'Fanny CHUINE - époux décédést - Célibataire - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf * cent soixante-et-un , neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Henri BARBEAU cinquantie-et- un ans chef de bureau rue Drouot 7, qui, lecture faite , a pris connaissance du présent acte et a igné avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonct ionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, officier de 1 'état civil par délégatig du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFIOIER DE SETAI-CIVIL propey Elleon 225 
Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-et-un , six heures est décédée, en son domicile , *** rue des Petits Carreaux 44 Suzanne Georgette BONNET , sans profession , née à Paris, dixième arron-- dissement , le dix-huit mai mil neuf cent quatre ; fille de Georges Léon BONNET , et de Augustine **** Elisa DOILLON  son épouse (sans autres enseignements connus du déclarant) Divorcée de Paul Eugène *** ANDRIS . - Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-et-un  dix heures, sur la déclaration de Jean Baptiste PONS  soixante-et-un ans plongeur, 44 rue des Petits Carreaux , qui lecture **** faite . a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU  fonctionnai- re du 2° Arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTATR VIL Jour M follew 226 
le vingt-huit décembre mil neuf cent sionte-et-un à neuf heures . Nous avons constaté le décès en *** son domicile , 265 rue Saint Denis . survenu entre le vingt-six et le vingt-huit décembre mil neuf ***** cent 'soixante-et-un à une heure indéterminée , de Gabrielle DUMESNIL , sans profession  née a Paris seizième arrondissement  le vingt-deux septembra mil huit cent soixante-dix-neuf ; fille de Isale César DUMESNIL et de Emilie BOUISSIERE - époux décédés - Veuve de Emile FINOT . - Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante-et-un  dix heures , sur la déclaration de Paul LUTZ . cinquante- deux ans employé 4 rue des Petits Peres  qui lecture faite a pris connaissance du présent **** acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris , officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE Jamy OFFIOLER DE L'ÉTAT-CIVIL parger Elleven 227 
Le trente décembre mil neur cent soixante-et-un dix-sept heures trente minutes , est décédée , au *** domicile conjugal , rue Grenéta 37 , Marcelle LOCTIN , sans profession  née à Issy 1 Eveque (Saone- et-Loire), le quinze février mil neuf cent quat orze ; fille de Pierre LOCTIN et de Marie Joséphine * PAIN - époux décédés - Epouse de Jacob TENENBAUM - Dressé le trente=et-un décembre mil neuf cent soixante-et-un  dix heures  , sur la déclaration de Jules GOLDSTEIN, soixante ans . employé , 11 rue Notre-Dame-de-Nazareth, qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement  Officier de 'état ci- vil par délégation du maire. L'ADJOINT au MAPRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL paysed fillen neaded yun 
Le premier janvier mil neuf cent soixante-deux zéro heure trente minutes . 1 est décédé . en son domicile  rue des Capucines 18 Paul Stanislas Emile DHÉ . sans profession  né à Vincennes (Seine), le premier aout mil huit cent quatre- vingt-onzeusfils de Marie Dominique DHE . et de Marie Angelina COUCHAT - époux décédés - Veuf de ***** Simonne Clémence HERVY : Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-deux dix heures quinze **** minutes , sur la déclaration de Paul DHÉ quarante ans gargon d' ascenseum 18 rue des Capucines fils du défunt , qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous , *** Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL Paul the hamp7 Sillerm 
Le deux janvier mil neuf cent soixante-deux treize heures trente minutes  est décédé . au domici- 2 le conjugal , rue des Jeûneurs 27, Charles Alphonse DECQUER  . ancien tapissier décorateur , né à *** Paris, dix-septieme arrondissement, le onze novembre mil huit cent quatre-vingt-six ; fils de Charles DECQUER , et de Thérèze GREUZAT - époux décédés - Veuf , en premières noces , de Georgette LANGLAIS * Epoux, en secondes noces , de Gracieuse Adrienne BASSENAVE - Dressé le trois jaNvier mil neuf cent soixante-deux dix heures sur la déclaration de Paul LUTZ , cinquante-deux ans , employé , 4 rue des Petits Péres , qui, lecture faite  , a pris connaissance du `présent acte et B. signé avec Nous *** Germaine Marthe NEVEU Conctionnaire de la Mairie du 2° arrondissement de Paris, Officier de l'état L'ADJOINT AU MATRE ivil par délégation du Maire. OFFICIER DE LETALCIVIL Duay 177 filleon 
Le premier janvier mil neuf cent soixante-deux , quat orze heures , est décédée en son domicile  * 3 rue du Caire 47, Victoire Julie' Eléonore LEFEBVRE , sans profession née à Boulogne-sur-mer (Pas-- de-Calais) le dix-huit novembre mil huit cent soixante-dix-sept ; fille de Auguste Jules Victor *** LEFEBVRE et de Victoire Rose LATTAIGNANT - époux décédés - Veuve de JuLes Jean Baptiste GUILBERT. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-deux onze heures ; sur la déclaration de Paul LUTZ, c inquante-deux ans, employé , 4 rue des Petits Peres  qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° Arroh--- dissement de Paris, officier de 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL Aumy jumps follow 
Le trois janvier mil neuf cent soixante-deux . douze heures est décédée , en son domicile rue **** It Montorgueil 67 , Marie LACOMME , sans profession  née à Autun (Saone-et-Loire), le quatre aoûT mil * huit cent quatre-vingt-quinze ; fille de Léonard Joseph LACOMME , et de Félicité JARRIN - époux dé- cédés - Veuve de Niels Bernhard BOCHER .- Dressé le cinq janvier mil neuf cent soixante-deux . neuf * heures trente minutes  , sur la déclaration de André DINTZER , einquante-deux ans , employé , 24 rue * Notre-Dame-de-Nazareth (3°) , qui, lecture faite  , a pris connaissance du présent acte et B signé *** avec Nous Germaine Marthe NEVEU , foNctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris *** Officier de 1 l'ét civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE cublo pangon 
Joux 3 5 Le quatre janwier mil neuf cent soixante-deux une heure quinze minutes est décédée , rue des Pé- tits Carreaux 21 Tula CUTALIANO domiciliée a Paris (18°) rue Ordener, 100 sans profession  née * à l'Ile de Cos (Grace) . le vingt janvier mil neuf cent ; fille de Panayotis CUTALIANO , et de Dimitra CARTOFILI - époux déréédés - Veuve de Stanatios MAL ACONA .- Dressé le cinq janvier mil neuf *** cent soixante-deux dix heures sur la déclaration de Paul LUTZ , cinquante-deux ans , employé, 4 * rue des Petits Pères  qui lecture faite a pris connaissance du présent acte et e signé avec Nous Germaine Marthe NEVEU  fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 1 'état * L'ADJOINT AU, MATRE ivil par délégation du Maire. OFFICIER DE LETATOLVIL Day thanger fillad 6 
Le cinq janvier mil neuf cent soixante-deux six heures est décédé , au domicile conjugal . rue *** Léopold Bellan 13 , Marcel Louis Emile ROGER  artisan-bijoutier , né a Paris, deuxième arrondissement le vingt-cinq septembre mil huit cent quatre-vingt-huit ; fils de Désiré Alfred Alexandre ROGER , et * de Hortense CHAUMETTE - époux décédés - Epoux de Suzanne Berthe DUBOIS - Dressé le six janvier mil *** neuf c'ent soixante-deuf : dix heures , sur la déclaration de Pierre GILLET . cinquante-neuf ans em-- ployé , 66 boulevard Saint-germain (v) qui lecture Faite  a pris connaissance du présent acte et * a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT au MATRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIYIL Patter hayo fillow 7 
Le huit janvier mil neuf cent soixante-deux vers douze heures est décédé au domicile conjugal rue de Cléry 73 , Jules Germain Jacques FIEFFÉ , gargon de restaurant , né à Marly-le-Roi (Seine-et-- oise), le douze octobre mil neuf cent trois ; fils ,de Germaine Julienne FIEFFÉ , décédée - Veuf , en * premières noces , de Juliette Marie CAHN - Epoux, en secondes noces, de Marie Hélène OMNES. - Dressé * le 'dix janvier mil neuf cent soixante-deux , onze heures  sur la déclaration de Jules HARAT, cinquan te-deux ans , employé, 104 rue d'Aubervilliers , qui, lecture faite, a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de ,état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL proy S.Nerw Hburat 8 
VILLE D' ORLÉANS (LOTRET) : Le vingt-sept novembre mil neuf cent soixante-et-un cinq heures  est *** décédée  , 1 rue Porte Madeleine, Marie Cécile ANTZENBERGER , domiciliée à Paris, deuxième arrondisse- ment , rue de mulhouse 9 . née à Fouchy Grube " (Bas-Rhin) le six mars mil huit cent soixante-dix- huit , sans profession ; fille de Jean Pierre ANTZENBERGER  et de Manie Cécile BERTRAND - époux décé- dés - Veuve de Isidore BAptiste CHEVALLIER - Dressé le jour susdit, quinze heures quarante minutes * sur la déclaration de Georges GIRARD, cinquante-sept ans employé , 1 rue Porte Madeleine  qui *** lecture faite et invité à lire l'acte , a signé avec René FRÉJAVILLE , rédacteur principal à l'état **** civil  Officier de 1/Etat civil par délégation , et contresigner par Nous , Marcel GOMBERT . Adjoint au Maire d'orléans (Suivent les signatures). - Transcrit le dix janvier mil neuf cent soixante-deux onze heures quinze minutes , par Nous, Germaine Marthe NEVEU Ponctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'état civil par délégat ion du Maire. L'ADJOINT AU MATRE OFFICLER DE LETAT-OIVIL the janging 
L 1 MAIRIE DU KREMIN-BICETRE (SEINE) -: Le sept aVril mil neuf cent soixante-deux vingt-deux heures quinze minutes est décédé, 78 rue du Général LecLerc  Jules Eugène RADOT , domicili a Paris (2°) d rue Grenéta 48 , né à Paris, troisieme arrondissement, le vingt-neuf avril mil huit cent soixante- V douze , sans profession ; ; fils de Henri Armand RADOT  et de Marie Rosalie BÉNARD - époux décédés - e d Veuf de Berthe Marie PROTOT - Dressé le 'huit ävril mil neuf cent soixante-deux . onze heures vingt minutes sur la déclaration de Georges GENTILHOMME i quarante-neuf ans employé en notre commune * g -78 rue du Général LecLerc  qui, Lecture faite et invité à lire l'acte a f signé avec Nous Jean * M Jules OZI ARD , chef de bureau a la Mairie du Kreml in-Bicêtre (Seine) officier de l'état civil par délégation du Maire -(Suivent les signatures). - Transcrit le seize mai mil-neuf cent soixante-deux onze heures par Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de * L Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MATRE M OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL filler S M H /Arm P 
MINISTERE DES ANCIENS COMBATTANTS ET VICTIMES DE GUERRE :L'an mil neuf cent quarante-deux le onze n juin , est décédé a Auschwitz (Pologne) , KLUGER Bezalleh , né le vingt-six octobre mil neuf cent di 2 à Butyny (Pologne) , domicilié en dernier lieu & Paris (deuxième arrondissement) Boulevard Bonne Nou velle 31 ; fils de Joseph SCHEL , et de Rachel KLUGER - Célibataire - Le présent acte & été dressé * - par-Nous, Marius CELESTIN Officier de l'état civil au Ministère des Anciens Combattants et Victime - de Guerre à Paris le deux mai mil neuf cent, soixante-deux conformément aux dispositions de 1'o V d onnance n° 45-2561 du 30 octobre 1945 (art. 3) insérée au Journal Officiel du 31 octobre 1945, sur N la base des éléments d'information figurant au dossier du de cujus qui, nous a été présenté ce meme jour.-(Suivent les signatures). - Transcrit le seize mai mil neuf cent soixante-deux , onze heures, ** -quinze minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU , foNetionnaire de la Mairie du 2° Arrondissément d -Paris, -officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVEL Pulisi follow 
Le dix-huit mai mil neuf cent soixante-deux, neuf heures est décédée  en son domicile , 14 rue Be regard , Alice Louise Eugénie TREHIS , sans profession, née à Seiches (Maine-et-Loire), le quinze ma mil huit cent soixante-dix=sept ; fille de Louis Emile TRÉHIS et de Louise M Marie BEAUMONT - époux * décédés - Veuve de Frangois Eugène GAURIAU .- Dressé le dix-neuf d mai mil neuf cent soixante-deux , ne ) heures quinze minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ , cinquante-deux ans , employé , 4 rue des Pe- e tits Pères  qui , lecture faite , a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 1 'état civil délégation du Maire. L'ADJOENT AU MATRE par V OFFICIER DE L'ÉTAT-CIVIL XI Damy S A folorm 1 
Le dix-neuf mai mil neuf cent soixante-deux . sept. heures est décédée , au domicile conjugal , 2 ru d Brongnfart  Couca dite "Alice" ZANZOURI sans profession , née à Sfax (Tunisie) en mil neuf cent t -onze ; fille de Simon ZANZOURI et de MreÏma COHEN - époux décédés - Epouse de Victor David ALLOUCHE a Dressé le wingt mai mil neuf cent soixante-deux , neuf heures , , sur la déclaration de Simon ALLOUCHE mécanographe  , vingt-huit ans rue Bourg-Thibourg 3 à Paris (4°) fils de la défunte qui , lecture faite , a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU . fonctionnal re de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, Officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOONT AU MAIRE OFFICLE. DE L'ÉTAT-CIVIL Ellaw this Ap25's 
Oninze 3 117 le vingt-et-un mai mil neuf cent soixante-deus . neuf heures trente minutes est décédée , en son *** domicile rue Réaumur 89. Adéline Henriette BLONDEL , sans profession  née à Amiens (Somme), le **** trois septembre mil huit cent soixante-quinze ; fille de André Alphonse Gustave BLONDEL , et de Apne * Joséphine Louise PIERQUIN - époux,décédés - Veuve de Eugene Maurice André BOUTHORS - Dressé le vingt- deux mai mil neuf cent soixante-deux dix heures. , sur la déclaration de Paul LUTZ , cinquante-deux * ans, employé i 4 rue des Petits Peres qui lecture faite , e pris connaissance du présent acte et * a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire ,de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris *** Officier de 1 état civil par dékégation du Maire. L'ADJONNT AU MAIRE OFFICLER DE L'ÉTAT-CIVIL - Anger form 118 
Le dix mai mil neuf cent soixante-deux , a une heure indéterminée  est décédé, en son domicile 36 * rue Léopold Bellan, Lucien PIQUEREL . profession inconnue né à Nogent-sur-Marne (Seine) le deux * décembre mil neuf cent neuf ; fils de Pierre François Henri Jules PIQUEREL et de Aglaé Adélaïde Lucie HAROUEL . son épouse (sans autres renseignements connus du déclarant) Veuf de Marguerite Aline * KEROULLÉ . - Dressé le vingt-deux mai mil neuf cent soixante-deux dix heures trente minutes, sur la * déclaration de Paul LUTZ., cinquante-deur ans employé 4 rue des-Retits Pères , qui , lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec-Nous, Cermaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du 2° Arrondissement de Paris, officier de 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOENT AU MAYRE OFFIOLE. DE L'ÉTAT-CIVIL Day And follow 119 
VILLE DE RAON-L ETAPE (VOSGES) Le vingt-huit mars `mil neuf-cent soixante-deux , douze heures', est décédée à Raon-l 'Étape rue Jacques Mellez Marie Adèle Victorine Joséphine Gabrielle HUEL sans *** profession , domiciliée a Paris (2°) boulevard Saint-Denis 199 bis', née a NaNey le Neuf avril mil * huit'cent ; quatre-vingt-trois ans; fille de Paul Antoine HUEL , et de Pauline **** VOIRANT - décédés - Veuve de Christian VIMARD - Dressé le vingt-neuf mars mil neuf cent soixante deux , seize heures  , sur la déclaration de Roger PERRIN, trente-deux ans , Régisseur des Pompes Fu- nebres domicilié à Raon-l Etape , qui, lecture faite , et invité a lire 1 acte , a signé avec Nous * Robert LAMBERIGTS chevaLier de la Légion d'Honneur, Médaillé Militaire Maire remplissant les **** fonctions d 'officier de Stat civil de la commune - (Suivent les signatures). - Transcrit le vingt trois mai mil neuf cent soixante-deux dix heures, par Nous Germaine Marthe NEVEU fonctionnaire *** de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. L'ADJONET AU MAIRE OFFICLEE DE L'ÉTAT-CIVIL fillow 120 
MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE). -: Le deux mAi mil neuf cent soixante-déu sept heures 9 est dé- cédé, Boulevard du Maréchal LecLere 100 Bernard CéLestin Adolphe BELLOY , vingt-six. ans barman *** domicilié is Paris (2°) rue des Jeuneurs 11 , né a euillé-le-Lierre (Ille-et-Nilaine) , le sept septem bre mil neuf cent trente-cinq ; fils de Gatien BELLOY , décédé, et de Alice LEMAIGRE- sans autres *** rense ignements connus du déclarant - Célibataire - Dressé le cinq mai mil neuf cent soixante-deux **** onze houres quarante-cinq minutes sur la déclaration_ de Robert POMMIER  trente ans employé d' Ad~- miniatration a Clichy-la-Garenne , boulevard du Maréchal LecLerc 100 , qui lécture faite et invité è lire 1 'acte , a signé avec Nous, René Charles AUFFRAY Adjoint au Maire de Clichy-la-Garenne  Offi-- cier de 1 'état civil par délégation , Médaille de la Résistance frangaise -(Suivent les signatures) * Transcrit le vingt-trois mai mil neuf cent soixante-deux  dix heures quinze minutes, par Nous Ger-- Maine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de **** 1 'état civil par délégation du Maire. L'ADJOINT AU MAIRE OFFICLER DE LISTAT-OIVIL Aring Sthe 
Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, cinq heures, est décédé en son domicile, 19 Boulevard Montmartre , John CAMPBELL, professeur, né a <New Cumnoch (Ecosse) le huit juillet mil huit cent quatre- vingt-quinze, fils de John CAMPBELL et de Marion BRECKENRITGE, épeux décédés - Célibataire -. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minutes, sur la déclaration de * * Pierre FAU, quarante-neuf ans, employé, 7 rue Drouot, qui, lecture faite a pris connaissance du' pré-- sent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. yes fillerm 
Le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-deux, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, * 78 rue de Cléry : Francis Auguste MAURITIUS, peintre en bâtiment, né à Ezanville (Seine-et-Oise) le ** premier octobre mil huit cent quatre-vingt-quinze, fils de Frangois Nicolas MAURITIUS et de Marie * * * Henriette CHAMPENOIS, sonépouse ( sans autres renseignements connus du déclarant$; époux de Blanche * * FLEURANT-. Dressé le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures vingtminutes, sur la déclaration de Léon LEBORGNE, trente et un ans, paveur, 78 rue de Cléry a Paris 2°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la * Mairie du deuxieMe arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. hebouqes fillen 
Le vingt-trois octobre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures trente minutes, est décédé au domicile conjugal, 13 rue Saint Sauveur, Mordka Pinkus SZAJER, presseur, né à Bedzin (Pologne) le dix-neuf aout mil neuf cent neuf, fils de Wigdor SZAJER et de Ruchla LANDON, époux décédés - Epoux de Hana JOSKOWICZ Dressé le vingt-quatre octobre mil neuf cent soixante-deux, dix heures vingt minutes, sur la déclara-- tion de Jean BALLARD, trente-six ans, négociant, 114 Avenue Marx Dormoy à Montrouge (Seine), qui, lec- ture faite a pris connaissence du présent acte et a signé,avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonction-- naire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du * * Maire. fillure Ballard 
Mairie de Figeac (Lot) - Le quatre septembre mil neuf cent soixante-deux a onze heures quarante-cing minutes, est décédé lieu dit " Preutegarde" Adrien Joseph Marie LESPERT , né à Mohon (Morbihan) le * treize avril mil neuf cent trente-quatre ( vingt-huit ans), infirmier , domicilié à Paris, deuxieme * * * arrondissement, 145 rue Saint Den's - Fils de Joseph Marie LESPERT et de Honorée Marie JULOT son * * épouse, dit a agriculteurs , domiciliés a La Trinité Porhoët (Morbihan) - Çélibataire -. Dressé le jour , sus- * domicilié à Figeac (Lot) Place du 12 Mai qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec * quinze heures , sur la déclaration de Louis CLOTES, quarante-quatre ans, adjudant de gendarmerie Nous, Fernand LACROIX', Adjoint au Maire Officier de l'Etat Civil par délégation` .- Suivent les si--- Germaine Marthe Neveu, fonctionnaire de la Mairie du déuxième arrondissement de Paris Officier de l'E- gnatures - Transcrit le vingt-six octobre mil neuf cent soixante-deux, dix-sept heures, par Nous, *** tat civil par délégation du Malre. E leven 
Le deuxindvembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est décédé, 18 rue Ba-ehaumont, Georges Louis S Bertrand THOUROUDE, retraité , domicilié à Paris 1° 36 rue Coquillière, fils de Bertrand THOUROUDE et de Catherine Frangoise Anna RISCH, époux décédés - le défunt était né à Saint Mihiel (Meuse) le ** treize juillet mil huit cent quatre-vingt-douze - Veuf de Jeanne Henriette RIVALLIER-. Dressé le trois novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Jean FRAMBOLACUI employé, 104 rue **uubervilliers a Paris, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat CivBl par 
Vingt-sept of 221 Le deux novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-huit heures trente minutes, est décédée en son/domi- cile, 24 rue Poissonnière, Henriette THOROUSS, retraitée, née à Saint Denis (Seine), le neuf aout mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Jean Frangois THOROUSS et de Marie Christine Ghislaine FRANCO, * époux décédés - VeuVe en premières noces de Jean TSCHACHTLI, veuve en secondes noces de Léon Alexis SERGENT-. Dressé le six novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures cinquante-cing minutes, sur * la déclaration de Henri CLOT, querant e-huit ans, employé, 24 rue 'Saint Victor à Paris, qui, lecture * faite a Pris connaissance du présent acte et la signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire * de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, fillew cour 222 
Le sept novembre mil neuf cent soixante-deux, treize heures, est décédée en son domicile, 32 rue Tique- tonne, Lucie Camille SOUCHU, sans profession, née a Paris premier arrondissement, le sept septembre * mil huit cent quatre-vingt-huit, fille de Henri Eugene SOUCHU et de Eugénie Pauline Antoinette MOURA, * époux décédés - VeuVe de Gaston Amédée VASSEUR-. Dressé le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures, sur la déclaration de René LACOSTE, comptable, quarante-huit ans, 11 bis rue Lauriston * à Paris 16°, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germaiine * * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. almant follow 223 
Le huit novembre mil neuf, cent soixante-deux, dix heures trente minut,es, est decede, 34 rue Dussoubs, Eugène Philippe BAILLET, ingénieur des Arts et Métiers, graveur, domicilié a Paris 1,5° arrondissement - 6 rue Lecretelle - Né à. Miribel (Ain) le cinq octobre mil neuf cent huit, fils de Louis Octave, BAILLET - et de Marie ABRY, époux décédés --Epoux de Odette Marie Félicie FAVERGE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, qinquante-trois * ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a si- gné avec Nous, germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Damy 224 
Le huit novembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures vingt minutes est décédée, 18 rue Bachau- mont, Marie Jeanne RONZAUD, fleuriste, domiciliée a Paris XI°, 96 rue de la Roquette 96- Née à Saint-- Ouen (Seine) le quatorze juillet mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Louis Victor RONZAUD et de Madeleine Elisabeth PETITJEAN, époux décédés - VeuVe de Henri Edmond Alexis DUTARTE-. Dressé le neuf novembre mil neuf cent soixante-deux, seize heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, * cinquante-trois ans, employé, 4-rue des Petits Peres, qui, lecture faite a pris connaissance du présent acte et a signé avec Nous, Germa ine ,Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondisse-- ment, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Some Sues 225 
Mairie de int-Sébastien-de-Morsent (Eure) - Le treize octobre mil neuf cent soixante-deux, sept heures vingt-cing minutes, est décédé, section de la Musse: Roger Albert LAMOTHE; domicilié a Paris 2°, 22 wue de Cléry, né à Paris 14° arrondissement, le trente et un juillet mil neuf cent dix-sept, camelot, ***** fils de Arnaud LAMOTHE, decede et de Marguerite Germaine LORAIN - Célibataire- Dressé le quinze octo-- bre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclaration de Jacqueline YZQUIERDO, épouse **** MALARD, quarante-deux ans, employée de bureau, domiciliée en cette commune , qui, lecture faite et in-- vitée a lire l'ecte a signé avec Nous, Gabriel MALARD, Maire de Saint Sébastien de Morsent (Eupe).-(Sui- vent les signatures) Transcrit le neuf novembre mil neuf, cent, soixante-deux, seize heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement, de Paris, Officier de, l'Etat Civil par délégation du Maire. fluen 
Le vingt-trois décembre mil neuf cent soixante-deux, dix-neuf heures, est décédée en son domicile, * * 2 55 rue Grenéta, Márie MORRISON, sans profession, née à Creil (oise) le vingt-sept aout mil huit cent * quatre-vingt-cinq, fille de Robert MORRISON et de Marie PEACOCK, son épouse, tous deux décédés- Veuve de Henri Prosper FRINGOT~. Dressé le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures tren- te minutes, sur la déclaration de Jacques MORRISON, trente-sept ans, instituteur, 10 Place de la Répu- blique a Saint Ouen (Seine), neveu de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'acte á signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, * * Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. MORRISON fillives 
Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, est décédée, 63 rue Sainte Anne, 28 Marie Louise SIMON, retraitée, domiciliée a Argenton-sur-Creuse (Indre) 21 rue Jean jamques Rousseau, Fille de Constant SIMON et de Victorine GROSSET, époux décédés - Née à Chateauroux (Indre) le cinq * * juillet mil huit cent quatre-vingt-treiz - Célibataire-. Dressé le vingt-six décembre mil neuf cent * soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Maurice BARIL, cinquante-neuf ans, employé, 8 rue du Louvre à Paris, qui, lecture faite a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow MBins 
Le vingt -six décembre mil neuf cent soixante-deux, dix heures, est décédé au domicile conjugal, 107 rue 28 d' Aboukir, Emile MERMIER, retraité, né A Paris, huitieme arrondissement, le vingt juin mil huit cent * * quatre-vingt-quinze fils de Jean Alphonse MERMIER et de Adèle Jeanne PLAISANCE, son épouse, tous deux décédés - Epoux de Aldegonde Marie Guillemine MARECHAL -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent * soixante-deux, onze heures cinquante-cing minutes, surla déclaration de Jean VERGNE, soixante-deux ans, chauffeur, 107 rue d'Aboukir  qui, lecture faite & signé avec Nous, après avoir pris connaissance du présent acte Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionna.ire de la Mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de 1 Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris. slug Mome 
Le vingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, quatre heures, est décédée en son domicile, 39 bis ** 25 rue Grenéta - Arsène Eugénie PLAQUET, sans profession, née à Chauny (Aisne) le quatorze juir mil huit cent quatre-vingt-cing - Fille de Julien Edmond Hippolithe PLAQUET, et de Zulma GUILAIN, son épouse, tous * deux décédés - Veuve en premières noces de Auguste SAUSSAYE, veuve en secondes noces de Albert Georges * Nicolas DUBUISSON -. Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures quarante . cinq minutes, sur la déclaration de Lucien JACQUET, quatante-trois ans, commis regleur, 47 rue Boulard a Paris 14°, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil de la Mairie * du deuxième arrondissement de Paris. Pasaut fillerses 
Leyvingt-six décembre mil neuf cent soixante-deux, est décédée a onze heures, 18 rue Bachaumont, Marie-* 28 Thérese BETTATA, confectionneuse, domiciliée a Paris.20°, 66 rue de Ménilmontant - Née e Paris 9° arron- dissement, le vingt-six mai mil huit cent quatre-vingt-quinze, fille de Louis BETTATA et de Victorine * Gabrielle BAUDET, époux décédés -Veuve de Paul Alexandre Francis FILLIOL -. Dressé le vingt-huit` décem- neuf ans, employé, 66 Boulevard Richard Lenoir a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a bre mil neuf cent soixante-deux, neuf heures dix minut es, sur la déclaration de Léon GODEMER, soixante- officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Siete fills 
Trente 3 285 Le vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-deux, six heures, est decede au domicile conjugal, 12 * rue Bachaumont, Antonio Horacio PARDO, docteur en Médecine, né à Guatémala (Guatémala) le dix-huit * * juillet mil huit cent quatre-vingt-treize, fils de Rafaël PARDO et de Teresa LETONA, son épouse, * * * tous deux décédés - Epoux de Marie-Madeleine Zélia PEYRAMAURE-. Dressé le vingt-huit décembre mil * * * neuf cent soixante-deux, dix heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionna.ire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par ** délégation du Maire. filleous 
Registre contenant deux cent quatre-vingt-cing actes de décès, transcriptions et morts-nés, clos et arrêté le trente-et-un écembre mil neuf cent soixante-deux. L'ADJOINT AU MAIRE filleven OFFICIER DE D'ETALDIVEL * au 2* ARK 
Le douze janvier mil neuf qent soixante-trois, onze heures, est décédée en son domicile, 9 rue ***** Saint Augustin Sultana GUEZ, sans profession, née à Bône (Algérie) le vingt-sept juillet mil huit ** cent quatre-vingt-sept, fille de Isaac GUEZ et de Tubiane Rachel, son épouse, tous deux décédés- * * VeuVe de Alexandre SULTAN-. Dressé le quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures, * Sur la déclaration de Suzmnne BIGOT, cinquantemquatre ans, négociante, 8 rue du Cloître Botre Dame a Paris, qui, lecture Paite et invitée a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- t ionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fingst filluen 
Le quatdrze janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures cinquante minutes, est décédée, 85 rue * l d' Aboukir, Joséphine Ernestine CLOUET, sans profession, domiciliée a Saint Pierre les Nemours (Seine-* et-Marne) rue de la Gare 8 - Fille de Alphonse Jean CLOUET et de Louise Marie Victoire DUPONT, époux * tous deux décédés - Née à Saint Lô (Manche) le deux octobre mil huit cent soixante-quinze - Veuve de * Lucien Théodore SÉGUIN- Dressé le quinze * janvier mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures *** trent e-cinq minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans, employé, 4 rue des Petits * Pères a Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Hay fillow Mairie) de Limeil-Brevannes (Seine-et-Oise) - 
Le trois octobre mil neuf cent so ixante-deux, neuf heures * quarante-cing minut'es, est deced' rue Henri Barbusse 48, Ben Sald NAÏT-RABAH, né au douar Igh'eram Akbou (Constantine) en mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Sald NAÏ RABAH et de Fatma, décédés ( sans autres renseignements ) - Célibataire) domicilié a Paris, deuxième arrondissement, 34, * rue des Degrés .- Dressé le trois octobre mil neuf cent soixante-deux, quinze heures, sur la déclara-- tion de André LAURANS, quarante-deux ans, employé, 48 rue Henri Berbusse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mainie officier de l'Etat-vivil par délégation du Maire.-(Stivent les signatures) - Transcrit le seize janvier mil neuf cent sqixante-trois, dix heures, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Paris, Officier de l'Etat.Civil par délégation du Maire. fillen 
Mairie d'Amboise (Indre-et-Loire) - Le deux janvier mil neuf cent soixante-trois, quatre heures vingt**** minut es, est décédée, rue de Bléré : Yvonne FERRIER, domiciliée à Paris 2° arrondissement, 2 rue de la * Ville Neuve, née à Paris sixième arrondissement, le vingt-quatre septembre mil huit cent quatre-vingt-# dix-neuf, ,retraitée, fille de Louis FERRIER et de Marie Silvie-Joséphine BOEUF, époux décédés - Céliba- taire -. Dressé le trois janvier mil neuf cent soixante-trois, neuf heures, ,sur la déclaration de ***** Jules MARAIS, quarante-quatre ans, Directeur de 'Hôpital, domicilié a Amboise, qui, l'ecture faite, et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, .Lucien TO.URAINE, médaillé militaire, Croix de Guerre, Premier Adjoint au Maire, Officier de L'Etat-Civil par délégation (-(Suivent les .signatures)-a Transcrit le *** seize janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures cinq minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, * fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillows 
Le quinze janvier mil neuf cent soixante-trois,vingt-et-une heures trente minutes, est décédée au domi- cile conjugal, rue des Jeûneurs 44, Eugénie THIEVART, institutrice, née a Moscou (Russie) le seize mars ALEXANDROFF, épouse, tous deux décédés mil neuf cent neuf, fille de Edouard THIEVÁRT et de Catherine son Epouse de Henri Léon GAUDAS-. Dressé le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec-Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la ** Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'Etat'Civil pár délégation du Maire. fluen h amlay 
Trois 15 Le seize janvier mil neuf cent soixante-trois, zéro heure quinze minutes, est décédé, au domicile ** ment, le neuf aut mil huit cent quatre-vingt-dix-huit, fils de Jacques WEBER et de Marie Agnes conjugal, 12 Place des Victoires, Louis Laurent WEBER, maroquinier, né a Paris vingtième arrondisse- * * VAGNER, son épouse, tous 'deux décédés - Epoux de Germaine BRUNEAU-. Dressé le dix=sept janVier mil * neuf cent soixante-trois, dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de Jacques WEBER, trente huit ans, pharmacien, domicilié a Raris 9°, 6 rue Bleue, fils du défunt, qui, 'lecture faite a signé avec Nous, après lecture, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la 'Mairie du deuxieme arrondisse- ment de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Joves fluen 
46 Le dix-sept janvier mil neuf cent soixante-trois, onze heures trente minutes, est décédée, au domi-- cile conjugal, 56 rue de Cléry, Anne BUCHI, sans profession, née à Paris, sixième arrondissement, * le trois juillet mil huit cent soixante-quatorze ; fille de Christine BUCHI , décédée - Epouse de ** Laurent Marie Auguste BIORET -. Dressé le dix-huit 'janvier mil neuf cent soixante-trois, dix heures vingt-cinq minútes, sur la déclaration de Robert DUBRAY, cinquante ans, employé, 24 rue Saint Victor a Paris, qui, lecture faite et invité a lire Tacte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonc- tionnaire de la Mairie du' deuxième arrondissement de Paris; Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fill n Awhy 17 
Vu la grosse a Nous reMise ke quatorze janvier mil neuf cent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par la Chambre du Conseil du Tribunal de Grande Instance de la Seine le vingt et un septembre mil neuf cent soixante-deux : " LE TRIBUNAL.. PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le dix-huit septembre mil neuf cent quarante-deux, est décédé à Drancy (Seine) AbrAhAm DRAHY, * domicilié à Paris, deuxième prondissement, quarante-six rue du Caire, forain, né a Marnia, (Algérie) du Nuier le viggt-cinq avril mil huit cent soixamte-seize, fils de Messaoud DRAHY et de Fréha Bent MARCIANO Veuf de Alcha Ben REKASSA .- Dit que le présent jugement tiendra ,lieu d'acte de décès du sus-nommé et qu'il sera opposaBle aux tiers dans les termes de l'article quatre-vingt-onze du Code Civil .-* Ordonne la transcription 'du dispositif du présent jugement sur les registres de l'Etat Civil : 1° - de la Mairie de Drancy (Seine), lieu présumé du décès, 2° de la Mairie du deuxieme arrondissement * de 6 de Paris, lieu du dernier domicile du défunt. - Dit qu'en ce qui concerne les mentions, chacun des * 008 Officiers de L'Etat-civil qui opérera la transcription devra se confonmer aux dispositions des arti- You be cles quarante-neuf et quatre-vingt-onze ( deuxième alinéa) du Code Civil pour le double original ** 842 des registres de sa commune". - Transcrit le dix-huit janvier mil neuf cent. soixante-trois, dix heu- itz deuxième arrondis- res trente minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du sement de Paris, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. fillarm 48 
Le dix-neuf janvier mil neuf cent soixante-trois, deux heures est décédé en son domicile , 23 ** Boulevard Bonne Nouvelle, Léger 1 FLORENTIN , sans profession ; né à Chaumeil ( Corrèze ) le quator- threavor ze février mil huit cent soixante-dix-neuf , filse de Philippe FLORENTIN et de Jeanne COISSAC , ** am son épouse, tous deux décédés - Veuf de Marie COUNIL -. Dressé le dix-huit janvier mil neuf cent ** soixante-trois, neuf heures quarante - cinq minut es , sur la déclaration de Jean-Pierre OEUVRARD ,* vingt et un ans, employé , 5 rue du Vieux Colombier a Paris, qui , lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arron-- dissement de Paris Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. follow Courrard 
1 Le quinze juin mil neuf cent soixante-trois, dix heurés trente minutes, est décédée au domicile con- jugal, 29 rue Tiquetonne, Margarita BLANCAS CUENCA, sans profession, née & Monterde (Espagne) le ***** 1 dix juin mil neuf cent dix-huit, fille. de Sébastian BLANCAS et de Petra CUENCA, son épouse, tous *** 1 deux décédés - Epouse de Ricardo BARAT VABRELLES Dressé le seize juin mil-neuf cent soixante-trois, 6 onze, heures dix minutes, sur déclaration de Paul LUTZ, cinquante-trois ans,-employé, 4 Rue des ** H Petits Pères, qui, lecture faite et invités à lire l'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, * 1 Fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat civil par déléga- 1 $ du Maire. 0 Davy Eilleven 
Le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois, trois heures, est decidee, 18 rue Bachaumont, Margueri -N A te PRUVOT. sans profession, démiciliée à Paris 20° arrondissement, 4 rue du Docteur Labbé - Née a **** Saint Quentin (Aisne) le premier avril mil huit cent quatre-vingt-un, fille de Louis Nestor PRUVOT * Il et' de Louise Célina FALENTIN, son épouse, tous deux décédés - Veuve de André Marie Quentin Jean POETTE & Dressé le dix-sept juin mil neuf cent soixante-trois onze heures, sur la déclaration de Pierre LEGRAND cinquante-neuf ans, scellier, 4 rue du Docteur Labbé a Paris 20°, gendre de la défunte, qui, lecture I faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU.Fonctionnaire de la * Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. 2.hared fillere 
Le seize juin mil neuf cent soixante-trois à douze heures , est décédé en son domicile 36 rue -- à Vivienne  Amand Julien LOUIS retraité , né à Semur-en-Auxols (Côte d' or) le vingt-deur janvier -- mil huit cent quatre-vingt-huit fils de Auguste LOUIS , et de Marie Amélie COURROY . époux décédés I Etat matrimonial nconnu du déclarant - Dressé le dix-huit juin mil neuf cent soixante-trols . a -- dix heures dix , sur la déclaration de Paul LUTZ  employé, einquante-trois ans 4 rue des petits pères qui', lecture faite, a pris connaissame de l'acte et a signé avec Nous , Germaine Marthe NEVEU , fonctionnaire de ida mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'Etat-civil - par délégation du Maire /. thang S. 
Vu la grosse à Nous remise le quatorze juin mil neuf eent soixante-trois, Nous transcrivons ici le dispositif d'un jugement rendu par le Tribunal de GRANDe Instance de la Seine le trois mai mil neuf cent soixante-trois : 11 LE TRIBUNAL PAR CES MOTIFS: Dit et déclare que le premier aout mil neuf * 1 cent quarante et un est décédé a Ivry-sur-Seine (Seine) José Le onardo Estevan ROIG ARMENGOT, domi- cilis à Paris 2°( deuxième arrondissement) quatre-vingt-six rue Montorgueil , né & Castellon de la * Plana (Espagne) le vingt-six décembre mil huit cent quatre-vingt  fils de José ROIG et de Joaquína ARMENGOT . son épouse - Epoux de Julia RICO ESTELLER - Dit que le présent jugement tiendra lieu * * d'acte de déces du sus nommé et qu'i sers opposable aux tiers dans les termes de l'article quatre- 0 vingt-onze du code Civil - Ordonne la transcription du dispositif du présent jugément sur les regist- res de l'Etat-Civil : 1° de la Mairie d'Ivry-sur-Seine (Seine), lieu présumé du décès ; 2° de la * * Mairie du deuxième arrondissement de Paris , lieu du dernier domicile du défunt . Dit qu'en ce qui * concerne les mentions chacun des Officier de l'Etat Civil qui opérera la transcription devra se conformer aux dispositions des article quarante-neuf et ( 'deuxième alinéa`) du Code Civil pour le double original des registres de 'commune .- Transcrit le dix-huit juin mil neuf ** cent soixante-trois . onze heures trente-cing minutes, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris par délégation du Maire. plan 
ltio Seize Le dix-neuf juin mil neuf cent soixante-trois, une heure, est décédée, en son domicile, 25/27 rue T du Mail : Georgette Augustine QUILLEN, sans profession, née à Senarpont (Somme) le vingt et un novem- bre mil Juit cent soixante-treize - Fille de Emile Elie QUILLEN et de Marguerite Louise Zélie * * * * FRANÇOIS, époux décédés - Veuve en premieres noces de Désiré Alexandre LOUVET - Veuve en secondes ** noces de Pierre Marie Ferdinand DENION-. Dressé le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures dix minutes, sur la déclaration de George's LANDIER, quarante-huit ans, employé, 12 rue Abel, a Paris 12°, qui, lecture faite et invité à lire l' 'acte a signé avec Nous, Germaine Marthe NEVEU, ** Conctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat civil par délé-- gation du Maire. R Ellave thi 
Mairle de (Seine).- Le quatre mai mil neuf cant soixante-trois à douze heures tren- te, est décédée au lieudit "Moulin Bateau) Jeanne LAGRIN, domiciliee chez ses père et mere a Paris, * 2° arrondissement, 69 rue de Cléry. Née à Saint-Cyr l'Ecole (Seine-et-oise) le vingt-quatre mars mil neuf cent quarante-hult, fille de Adolphe LAGRIN, qui l'a reconnue et de Maria SAUZER, forains; Cé- libataire- Dressé le sept mai mil neuf cent soixante-trois, dix heures, is la requête de Monsieur le Commissaire de Police Principal du Canton de Saint-Maur-des-Fossés (Seine) par Nous, Henri Aimé AR- LES, Maire de Bonneuil-sur-marne (Suivent les signatures). Transcrit le vingt juin mil neuf cent ** soixante-trois, dix-sept heures quinze minutes, mar Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Ellaw 4H2 
Mairie de Draveil (Seine-et-oise) - Le vingt mai mil neuf cent soixante-trois, deux heures trente mi- nutes est décédée, rue Louis Camate : marie Antoinette MARTINIE, née à Chaumeil (Corrèze) le vingt et un mai mil huit cent sans profession, domiciliée à Paris deuxieme arrondissement 12 rue Saint Sauveur; fille de Antoine MARTINIE et de Jeanne MONTEIL, époux décédés - Veuve de Jean BEYSSAC. - Dressé le vingt mai mil neuf cent solxante-trois, neuf heures trente minutes, sur la décla- ration de Clovis CHADEL, préposé, cinquante un ans, domicilié a Draveil 21 rue Paul Lafargue qui, * lecture faite et invité-à lirenl'acte a igné avec Nous, André GORGE, Maire de Draveil . - -(Suivent * les signatures) - Transcrit le vingt juin mil neuf entsoixante-trois; dix-sept heures vingt minutes par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** - Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. filleres 143 
mairie de Limeil-Brévannes leine-et-oise) - Le vingt-six février mil neuf cent solxante-trois quin- ze heures dix minutes, est décédé, 48 rue Hemri Barbusse, Juan Bautista COGOLLOS-FÉPIOL né a CARCA Carea- gente (Espagne) le treinte aout mil huit cent quatre-vingt-huit, sans profession, fils de Valentin ** COGOLLOS et de Vincints PÉPIOL, ,décédés - Epoux de Maria ESCRIVA-PÁCHÈS domiciliés à Paris 2° arron- dissement 20 rue Grenéta - Dressé le vingt-sept février mil neuf cent soixante-trois, quinze heures sur la déclaration de André LAURANS, quarante-trois ans, employé, 48 Rue Henri Barbusse, domicilié an cette commune, qui, lecture fsite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, officier de l',Etat Civil par délégation du Maire: (Suivent les bignatures) Transcrit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures vingt-oing minutes, par Nous, Germaine * Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat ci- vil du deuxième arrondissement de Paris. NH follow 
Mairie de Neuilly-sur-Seine, (Seine) - LepreMier juin mil neuf cent solxante-trois, seize heures quaran- te-cing, 36. Boulevard du Général Leclero, est décédée, Germaine Marie Louise BUISSON, chef de bureau domiciliée à Paris 2°, 8 rue de Mulhouse, née e mustapha (AAger) le vingt-deux janvier mil neuf cent quatre, fille de Louis Philippe BUISSON et de Marie Thérese Agathe ETIENNE, époux décédés -Epouse de Antoine Remy Théodore ACCARY- Dressé le deux juin mil neuf cent soixante-trois, onze heures, sur la déclaration de Philippe BRI ARD, vingt-trois ans, employé, 96 Avenue du Roule, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous- Maurice TISSIER, employé, Officier de l'Etat Civil par déléga- tion. - (Suivent les signatures)-Transorit le vingt juin mil neuf cent soixante-trois, dix-sept heures trente, par Nous, Germaine Marthe NEVEU, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Pa- ris, Officier de l'Etat civil par délégation du Maire. S.leven 
to Le onze décembre a quinze heures, est décédé au domidilé conjugal, 10, rue SAint Augustin, Jacques Loui Frangois Balthasar LEFEBVRE, administrateur de des Arts et manifactures, né a Thumer (Nord) le trente avril mil neuf + cent cinq, fils de Balthazar Augustin LEFEBVRE etde Rosine Marie Henrie HONORÉ, son épouse, tous deux décédés. - Epoux de Agnes Anne Marie Joseph MEURILLON. - Dressé le douze dé bre mil neuf cent soixante-trois, seize heures, sur la déclaration de Jean DEMORGE, trente-trois ans, boulevard Richard Lenoir, Paris (11°), qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'act et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, de la mairie du deuxième arrondissement c ier de l'Etatscivil par dé légation du Maire. Principal de Paris, Of 
Le quatorze décembre mil neuf cent soixante-trois, dix heures quarante-cinq' minutes, est décédé en son cile conjugal, 20, rue Marie Stuart, André Emile Arsene REGNIER, gardien d' immeuble, né a Verquigneul ( de-Calais) le trois-ma mil neuf cent, vingt-deux, fils de Augustin REGNIER, retraité et de Marie Alfred LécmaGuilBERT, sans profession, domiciliés à Quéven (Manche) - Epoux de Andrée Georgette CÂNU. - Dressé seize décembre mîl neuf cent soixante-trois, à neuf heures quarante-cinq minutes, sur la déclaration de bigne Claude, vingt-huit ans, qui lecture faite et invité a lire, a pris connaissance de l'acte et a si avec Nous, Jeanne baudry, fénctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de 1 tat-Civil par délégation du Maire. Shends Jalyas 
Le se ize décembre mil neuf cent soixante-trois a vingt-trois heures trente minutes, est décédé en s on cile, 25, rue du Mail, Amar DAHAK , né à Paris quatrième arrondissement, le premier mai mil neuf cent S xante-trois, fils de Achour DAHAK, ouvrier spécialisé ,et de Aldjia LAKROUT, son épouse, sans_profession miciliés comme dessus. - Dressé le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, aur la déclaration de chour DAHAK, trente ans . pere de, l'enfant, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnalre de la malrie du deuxième arrondissement Pa ^Officier de l'Etat-Civ1] par dé légation du Maire. DAHAK 
Levallois=Perret (Seine). - Le vingt-huit novembre mil neuf cent soixante-trois, vingt-et-une heures que te-cing minutes, est décédé, 2, rue Kleber, Marie Léon de MENGIN, domicilié à Paris déuxième arrondisse 11, rue Saint-Augustin, croix de guerre 1914-1918, né a Toul (weurthe-et-Moselle) le einq juillet mil h cent quatre vingt trois Ingénieur, fils de Louis de MENGIN- et-de Ade le CHERY, époux décédés, divorcé premières noces de Andrée JEANNOTTE-BOZERIAN et veuf en secondes noces de Marie SADYKER. Dressé le tre novembre, mil neuf cent soixante-trois, neuf heures trente, sur, la déclaration de André BEDEAU, neuf ans, employé a Paris, 52, rue Mademoiselle, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé ave Nous, Roger SEMOND, sous chei de bureau a la Mairie de Levallois-Perret, Officier de l'Etat-Civil par di légation du Maire. Suivent les signatures.- Transcrit le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à quinze heures, par Nous, Heanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. arrondissement If de Fari 
Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois a dix-sept heures, est décédé au domicilée conjugal, 17, rue du Caire, Ben Zion SCHACHTER dit MELAMED- confectionneur, né a BIECZ (Pologne) le vingt-cing septembre mil neuf cent trois, fils de Molse SCHÄCHTER dit MELAMED, et de Feiga EHRLICH, époux décédés.- Divorcé en premières noces de Keila dite Clara TEUBER. Epoux en secondes noces de Chaje Freide RUBINFELI Dressé le dix-huit décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures cinquante minutes, sur la dé- claration de : yvette LEFEVRE, quarante-trois ans, sans profession, domiciliéé, 74, rue Henrá Doullyot, Bondy (Seine), qui lecture faite et invitée a lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi par délégation du Maire. Leley 
Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, atming heures trente, est décédée en son domicile, * 3 33, rue du Caire, Marie Andrée LARRENDUCHE, sans profession, née a Biarritz (Basses-Py.rênées) le quinze * janvier mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Pierre- LARRENDUCHE, et de Marie SAinte-Augustine-CaR- DINAL, époux.décédés. - Célibataire. - Dressé le dix-neuf décembre mil neuf cent soixanteNtrois, sur la dé- clabation de Max SAMNË, quarante-deux ans, directeur de bar, 31, Charing Cross Mansions, Londres (Angle- terre) faite à,9 neuf heures dix minutes par le fils de la défunte, qui lecture faite et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. M.J.Sm of Racabal 
Le vingt un * décembre mil neuf cent soixante-trois, a vingt-quatre heures, est décédé en son domicilé, 53, rue Montmartre, Charles Louis Ernest LEMOYNE, sans profession, né à Tonnerre (Yonne) le cinq novem bre mil huit cent quatre-vingt-trois, fils de Ernest Hyacinthe Denis LEMOYNE et de Louise Marguerite *** + # son épouse, tous deux décédés. - Veuf de Madeleine Félicie DUMOLARD. - Dressé le vingt-deux dé- cembre mil neuf cent soixante-trois a onze heures quinze minutes, sur la déclaration de Robert LEMOY NE, quarante-neuf_ ans secrétaire Général, 7, rue Perronet a Neuilly-sur-Seine (Seine), fils du défunt  *** qui lecture faite et invité & lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement/de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. Rolenleage f. Banikal 
Le vingt-trais décembre mil neuf cent vingt-trois heures, est décédée en son domicile 64, rue Tiquetonne, Marie GOMBEAU, agent d'exploitation aux postes et télécommunications, née a Bordeaux (Gironde) le vingt-et-un février mil huit cent uatre-vingt-dix-huit, fille de Jeanne GOMBEAU, décédée, Célibataire. - Dressé le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois a dix heures cinquante-cinqs minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante-quatr ans, employé .4, rue des Petits Peres, qui * lecture faite apris conpaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mai rie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Way P.Rianches 3 
Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois, à huit heures, est décédé 18, rue Bachaumont, et domicilié 92, rue Jean-Pierre Timbaud, Paris (11°) Alexandre VINCENT, retraité, né a Paris onzième am rondissement, le vingt-neuf mars mil huit cent quatreNvingt-treize, fils de Emile Adrien VINCENT, et de Marie Henriette MÉNAGER, son épouse, tous deux décédés.-Divorcé en premieres noces de Laurence Jeanne CHABOT-. Epoux en deuxième noces de Mathilde BAUDUIN. - Dressé le vingt-sept décembre mil neuf cent sola xante-trois, a dix heures trente-cinq minutes, sur la déclaration de jules HARAT- cinquante-huit ans employé, 104, rue d'Aubervilliers, a Paris (19°), qui lecture faite a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, offi- cier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Harah Jahashs 54 
Le Angt-cinq décembre mil neuf cent soixante-trois, huit heures trente mintites, est décédée en son do- micile, 5, rue du Mail, Marie Clémence ZELLER, sáns* profession, née à Bussang (Vosges) le vingt-cinq * avril mil huit cent quatre-vingt-deux, fille de Char,les ZELLER et de Marie Lucie GROSJEAN, son épouse , - tous deux décédés. - Veuve de Eugene Alfred Henri BONNAY. - Dressé le [vingt-six (décembre mil neuf cent **** soixante-trois, à quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, employé, 4, rue des Petits Peres einquante-quatre ans, qui lecture faite et invité à lire, a pris connaissance de l'acte et a signé &- vec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de *** L' Etat-Uivil par délégation du Maire. Lang Danduy 
Le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, vingt heures, est décédée, 25, boulevard Poisonnière et domiciliée à Paris (17°) 19, rue Brochant, Alice Marguerite Julie LEFEBVRE, sans profession, née a Nay (Basses-Pyrênées) de vingt-trois octobre mil huit cent quatre-vingt-sept, fille de Edmond Auguste Marie LEFEBVRE et de Logn VALGERD son épouse, sans renseigne ments connus du déclarant. Veuve de Louis E. HYAF -FIL - Dressé le premier **** janvier mil neur cent soixante-quatre, a neuf heures, sur la déclaratim de Lucien KADOUCH, soixante ans, conseiller juri dique, 25, boulevard Poisson- nière, qui, lecture faite et invité à lire l' acte signé avec Nous, Jeanne baudry , fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement Paris, officier de l'Etat-Civil par * ficition délégationed Maire. 1.4ancap 2 
Le premier janvier mil neuf cent soixante-quatre huit heures quarante-cinq minutes, est décédée au do micile conjugal, 45, passage du Caire, Marguerite CLAUDE, sans profession, née le quatorze juillet mil 2 huit cent quatre-vingt-huit à Vieux=Moulin (Vosges), fille de Louis CLAUDE et de Marguerite GÉRARD, son épouse, tous deux décédés. Divorcée en premières noces de Roger Charles BOUVARD. Epouse en secondes no- ces de Alexis Adolphe' LAMURY. - Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante-quatre a dix heures, sur * la dée laration de Alexis LAMURY, soixante-quatorz ans, retraité, époux de la défunte, qui, lecture fai te et invité à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civi] par délégation du Mairge it Lamury Sanday 3 
Le premier janvier mil neuf cent soixante-qustre, vingt-deux heures, est décédée en son domicile, 15 , rue de Tracy, Marie Herminie Sophie POURRE, sans profession, née a Outreau (Pas-de-Calaís) le treize * juin mil huit cent qustre-vingt-treize, fille de ~Louis Pierre Alfred POURRE et de Marie Alexandrine A- délaÏde MORANT, son épouse, tous deux décédés. Veuve de Thibbaud SCHMITTE. - Dressé le quatre janvier *** mil neuf cent soixante-quatre, à neuf heures trente minutes, sur la déc laration de Nicole HUYGE, vingt- sept ans, secrétaire, 3, rue de l'Ecluse, a Paris (17°), petite-fille de la défunte, qui, lecture faite et invitée à lire a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'Etat-Civil.pa délégation du Maire. NAwge H 
Dans la nuit du quatre au cinq janvier mil neuf cent soixante-quatre à une heure inconnue du déclarant est décédé en son domicile, 148, rue Montmartre, Joseph André CASTEL, retraité des Finances, né is la u Goulette (Tunisie) le trois mai mil huit cent quatre-vingt-deux, fils de Théophile CASTEL et de Antoi- nette MORANA, son épouse, tous deux décédés. Veuf de Maria Antonia BONANNO. - Dressé le six ** janvier mil neuf cent soixante=quatre, a dix heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante- quatre ans, employé, 4, rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire a pris connaissance * de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement *** de Paris, Officier de l'Etat-Civil par délégation du Maire. Day Thanday 5 
Le cinq janvier mil neuf cent sixante-quatre, six heures, est décédé au domicile conjugal, 8, rue du Caire, Henri Alfred CHOPARD, représentant, né à Paris dix-septième arrondissement, le trente mai mil * 5 huit cont quatre-vingt-quatre, fils de Jean Joseph CHOPARD et de Adrienne Jenny HUMBERT, son épouse , tous deux décédés. Veuf en premières noces de Marcelle Annette Julie GROZ-. Epoux en secondes noces de Andrée Zé lie Jeanne RUMEUR. - Dressé le six janvier mil neuf cent soixante-quatre à onze heures, sur la déclaration de Alice NOURY, soixante-et-un ans, employee,30 rue des Batignolles, Paris (17°), qui, lee ture faite et invitée is lire, a pris connaissance de l'acte et a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'Etat-Civil par dé légation du Maire. I Banchar Kollagy 
Deux A. F! 6 Mairie d' Fpinay-sur-orge (Seine-et-oise). Le dix-sept décembre mil neuf cent soixante-trois, quatorze heures trente minutes, est décédé à EPINAY-SUR-ORGE: Menahem COHEN, domicilié a PARTS 2eme Arrondisse- ment, 4 Rue Thorel, né à SMYRNE (Turquie) le dix-huit septembre mil neuf cent dix, Représentant, sans autres renseignements connus du déclarant. Dressé le dix huit adécembre mil neuf cent soixante-trois , neuf heures, sur la déclaration de Robert POLS, quarante neuf ans, employé, domicilié a SAINTE-GENE- * VIEVE-DES-BOIS (Seine-et-oise) 116 avenue de l'Hotel de ville, qui lecture faite et invité a lire l'ac- te e signé avec Nous Franc is ORANGE, Maire d' EPINAY-SUR-ORGE. (Suivent les signatures) - Transcrit le * huit janvier mil neuf cent soixante-qustre à neuf heures quinze minutes, par Nous, Jeanne baudry, * *** fonetionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officir de l'état civil par délégation du Maire. 7 
Mairie de Neuilly-sur-Seine (Seine). - Le vingt-cing décembre mil neuf cent soixante-trois dix heures . est décédé 2 Boulevard du Chateau, domicilié à Paris 2°, 125 Boulevard de Sébastopol MoIsa COLIN, sans profession, né à Botosani (Roumanie) le six octobre mil huit cent quatre-vingt-huit, fils de Marcu co- LIN et de Aneta COLIN époux decides. Epoux de Jeanne Marguerite DESMURS. Dressé le vingt six décembre * courant, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Gustave MINGOT cinquante neuf ans, employé, 24 rue Notre Dame de Nazareth Paris 3° qui lecture faite et invité a lire -l'acte a signé avec Nous Mau- rice TISSIER employé officier de l'état civil par délégation. (suivent les signatures). - Transerit le * huit janvier mil neuf cent solxante-quatre, a neuf heures trente minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fone- tionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 8 
Mairie de l'Isle-Adam Seine-st-oise). - Le vingt-quatre décembre mil neuf cent soixante-trois à six heures est décédé 9, rue Chantepie Mancier, Pierre SAUVAGE, domicilié 9 PARIS (deuxième arrondissement) 102, rue d'Aboukir, né a Verneuil (Marne) le vingt neuf septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Lucien SAUVAGE et de Blanche Anastasie MIMIN, époux décédés. yeuf de Alphonsi ne Marcelline BOUDON. Dressé le jour susdit a quatorze heures sur la déclaration de Jean Louis Henri *** BEUF, quarante deux ans, chef de bureau aux Pompes Funebres, domicilie à l'Isle-Adam 14, rue Saint La- zare, qui lecture faite a signé avec Nous, Augustin Armand LIQUETTE, Adjoint au Maire, Officier de l'é- tat civil par délégation et Nous, Marie-Thérèse CHAUDRON épouse BRAQUE, fonctionnaire de la Mairde de **** L'ISLE-ADAM, déléguée. (Suivent les signatures) - Transcrit le huit janvier mil neuf cent soixanteaous- tre, à neuf heures quarante-cind minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonstionnaire de la Mairie du deuxiè- me arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. Dacajay 9 
Mairie de Suresnes (seine). - La vingt-sept décembre mil neuf cent soixante-trois à vingt heures vingt est décédé à SURESNES 40, rue Worth, Lauís Georges JOURRY, décoré de la croix de Guerre 1939-1945, né à Paris septième arrondissement, le trente novembre mil neuf cent onze, représentant, domicilie à Pa- ris deuxième arrondissement, 53 Rue Montorgueil, fils de Alexandre Félicien Georges JOURRY, décédé, et de Marie-Lydie Laure ORY, sa veuve, retraitée, domiciliée à Orly (Seine) 20, rue Guynemer. - Célibatai- re. Dressé le trente décembre mil neuf cent soixante-trois, a quatorzes heures cinq, sur la déclara- **** tion de Marcel TOURAINE, cinquante=et=ur ans, employé, à Suresnes, 40, rue Worth. Qui lecture raite et invité à lire l'acte a signé avec Nous Yvonne Barillet, fonctionnaire à la mairie de Suresnes, Officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. (suivent les signatures). - Transcrit le huit janvier mil neur cent solxante-quatre, a dix heures, -par Nous Jeanne-Baudry, fonetionnaire de la Mairie du deuxième ar- rondissement de Paris, officier, de l'étát civil par élégation du Maire. Thankly 
Le vingt six juin mil neuf cent soixante quatre, dix neuf heures, est décédée en son domicile 13 rue de it Turbigo, Claire Céline ANSTETT, sans profession, néea à Paris dix neuvième arrondissement, le vingt six * mai mil huit cent soixante treize, fille de Guillaume ANSTETT, et de Aline Caroline GOGUEL, époux tous ** deux décédés. Célibataire. Dressé'le vingt huit juin mil neuf cent soixante quatre, neuf heures trente ** minutes, sur la déclaration de René LEMONIER, cinquante neuf ans, domicilié a Paris, 57 rue de Bretagne, employé, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Sannaty Dandaid 
Le trois juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures trente minut es, est décédé au domici le conjugal, 39 rue de Palestro, Augustin MARGANGELI, employé, né a Bourges (Cher) le vingt S ix février * mil huit cent quatre vingt cinq, fils de Charles Marie MARGANGELI, et de Céline Marie PEQUEAU, époux **** tous deux décédés .Divorcé en premieres noces de Germaine Marie BERNON. Epoux en secondes noces de Marthe RIGOT. Dressé le six juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures dix minutes, sur la déclaration * de Paúl LUTZ, cinquante quatre, ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de le mairie du deuxième * Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Bain arrondissement of de Pagnis 
MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET @ISE) Le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, deux **) heures quinz e, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Yvonne Mathilde DE COSTA, née le vingt neuf octobre mil huit cent quatre vingt douze, à Paris dix huitieme arrondissement, sans profession, domiciliée à Paris * deuxième arrondissement, 15 rue Monsigny, fille de Léon Louis Améd ée Léopold DE COSTA et de Anne ROSSI- GNOL, de Georges Fernand FAIVRE. Dressé le vingt quatre avril mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean * Jaures, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly * sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu res, par Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 
MAIRIE DE CRETEIL (SEINE) Le vingt trois juin mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq est decede, rue de Mesly, Robert Georges GUILLY, domicilié à Paris 2°, 195 rue Saint Denis, né a Paris * 17°, le trois décembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, sans profession, fils de Edouard GUILLY, et de Amélie Cécile Jeanne TEMPLE, époux décédés ,Divorcé en premières noces de Jeanne MOUREAU. Epoux en se- condes noces de Pierrette Jeanne Berthe LEVASSEUR. Dressé le jour sus-dit, seize heures trente, sur la * déclaration de André RENAUD, quarante cinq ans, employé, rue de Mesly a Creteil, qui, lecture faite et * invité à lire l'acte a S igné avec Nous, Emile LEMOINE, Adjoint au Maire, Officier de l'état civil par dé légation. (Suivent les signatures) Transcrit le neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix sept heu- res dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement dé Paris Officier de l'ésat civil par délégation du Maire./. 
Le dix huit juillet mil neuf cent soixante quatre, neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 192 rue * Saint Denis, Marie Auguste FAUGHER, artisan, né à Paris dix huitieme arrondissement le dix juillet mil * huit cent quatre vingt six, fils de Bernard Paul FAUCHER; et de Marguerite GENEVRIERE, époux tous deux dét céd és. Epoux de Marie Jeanne ESCURE. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, dix heures ** trente minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, domicilié à Paris 5°, * 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire formard If Aarchan 
128 A. F. Le vingt juillet mil neuf cent soixanté quatre, zéro heure une minutes, est décédé au domieits, conjugal * 39 rue de Palestro, Polivios ALBANOPOULOS, artisan en bonneterie, né à Mêtres (Grece) le quinze février * mil neuf cent deux, fils de N@colas ALBANOPOULOS, décédé, et de Despina KIRIAKIDES, sa veuve, sans pro- fession, domiciliée à Salonique (Grèce) Epoum de Fotica DERNICOPOULOU. Dressé le vingt juillet*mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq minutes, sur la déclartion de Paul LUTZ, cinquante *** cing ans, employé, 4 rue des Petits Pères, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire.) say Janaka RH 
Le vingt trois juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures, est décédé 18 rue Bachaumont **** Amad éo ANDREU-JORDAN, menuisier, domicilié à Bagnolet (Seine) 113 rue Robespierre, né a Saint Colonna de Queralt (Espagne) le treize mai mil huit cent quatre vingt dix huit, fils de Antonio ANDREU, et de Ange- la JORDAN, époux tous deux décédés. Epoux de Maria Paulina GADIN. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Andrée LABS, cinquante trois ans, sans pro- fession, domiciliée 8. Bagnolet (Seine) 4 rue Charles Graindorge, qui, lecture faite et invitée a lire * l'acte a signée avec Nous, Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la máirie du deuxième arrond issement de Officier de 1 'état civil par délégation du Maire./. Hacear Paris 
Le quatorze juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt et une heures, est decede, 1rue Léopold Bellan Marius DEDIEU, gardien de nuit, né a Marseille (-Bouches du Rhone) le seize aut mil huit cent quatre *** vingt seize, fils de Frangois DEDIEU, et de Catherine FERRAN, son épouse (Sans autres renseignements) *** Epoux de Marguerite Madeleine GIORDONO. Dressé le vingt huit juillet mil neuf cent soixante quatre, quinz heures trente minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq. ans, employé, 4 rue des Petits Per res, qui, lecture, faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mai rie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day Recebred is 
MAIRIE DE SURESNES (SEINE) Le vingt deux juillet mil neuf cent soixante quatre, à une heure quarante *** - cinq minutes, est décédé à Suresnes (Seine) 40 rue Worth. Victor Félix DUMAS, né à Paris vingtieme arron dissement, le treize avril mil huit cent quatre vingt seize, gérant de restaurant, domicilié a Paris 2° * 29 rue du Caire, fils de Raoul Charles DUMAS, et de Valentine Maria BOUZARD, époux décédés. Veuf en pre- mieres noces de Emma. STEINER. Epoux en secondes noees de Marguerite Marie Louise AGNET. Dressé le jou ** susdit a quinze heures, sur la déclaration de Marcel TOURAINE, cinquante deux ans, employé à Suresnes ** 40 rue Worth, qui, lecture faite et invité 8. lire l'acte avec Nous, Yvonne BARILLET, fonctionnaire a la Mairie de Suresnes, Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suiventleg signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, seize heures trente minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Offigier de l'état civil par dé- tgrotsmels légation du Maire./. of Pacaduel Rt 
MAIRIE DE (ONING em OIGE) DU KREMLIN-BICÈTRE (SEINE) Le dix' neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, vingt heures, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Adrien Georges BEUGNOT, domicilié à Paris 2°, 21 rue Blondel, né à Clefmont (Haute Marne) le dix sept février mil neuf cent, polisseur, *** fils de Frangois Marie Victor BEUGNOT, et de Marie Augustine PERRIN, époux décédés. Veuf de Frédérika ****** Emilie Louise BARGE. Dress é le vingt juillet mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente minu tes, sur la déclaration de Georges GENTILHOMME, cinquante' et un ans, employé en Notre Commune, 78, rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire l'acte al signé avec Nous, Ide- Odette DUBERNARD, épouse BOILE, rédacteur a la mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine) Officier de l'état civil par délégation du Maire. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt neuf juillet mil neuf cent soixante quatre, dix * sept heures, par Nous Jeanne BAUD RY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, ** Officder de l'état civil par délégation du Maire./. 
Le dix décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures quarante cinq minutes, est décédée en son ** I domicile, 18 rue Saint Fiacre, Marcelle CÉMENT, concierge, née à Paris quatorzieme arrondissement, le dix mai mil huit cent quatre vingt douze, fille de Georges Louis CÉMENT, et de Angele Eugénie DUBREUIL, époux 1 (sans renseignements) Veuve en première noces de Marcel GHISLAIN, Veuve en seconde noces de Ernest Edmond VALLÉE. Dress é le douze décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Bernard d JEANNAUX, dix neuf ans, employé, 9 rue Grange Bateliere, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le ** q déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Pa- N ris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. d 0 L 
Le seize décembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente minutes, est décédé au domicile * 1 conjugal, 232 rue Saint Denis, Emile Gabriel HAUSTRAETE, gardien de nuit, né à Paris quatorzième arrondis a sement, le vingt et un décembre mil neuf cent seize; fils de Eugene Henri HAUSTRAETE" et de Marie Jeanne * I VAN AERDE, époux décédés. "Divorcé en première noces de Germaine ROUSSELOT. Epoux en seconde noces de **** J Angela EVANGELISTA. Dressé le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quarante cinq * 1 minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé; 4 rue des Petits Pères, qui, lec- F ture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** mairie du deuxtième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Daya Daciday 
Le seize décembre mil neuf cent soixante quatre, vingt deux heures quarante cinq minutes, est décédée, en s on domicile, 193 rue Saint Denis, Augustine Blanche LANGLET, sans profession, née à Breteuil (Oise) le * L dix novembre mil huit cent soixante cinq, fille de Charles Victor Anatole LANGLET, et de Marie Justine * Joséphine LEMAIRE, époux décédéa. Veuve de Lucien LECOMTE. Dress le dix sept décembre mil neuf cent soit xante quatre, quatorze heures quinze minutes, sur la déclaration de André LECOMTE, fils de la défunte, * soixante huit ans, sans profession, domicilié a Paris 20°, 44 rue Ménilmontant, qui, lecture faite et ** invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondisse ment de Paris, officier de l'état civil par délégation du Máre./. e P t Secomity Kands 
MAIRIE DE NEUILLY SUR SEINE (SEINE) Le deux novembre mil neuf cent soixante quatre, deux heures trente y est décédée, 97 boulevard Bineau, domiciliée a Par is 2°, 12 rue Bachaumont, Marthe Madeleine PERNEL, *** sans profession, née à Cusset (Allier) le vingt d'eux juillet mil huit cent soixante huit, fille de Bru- tus PERNEL, et de Frang oise Constance' SAYET, époux décédés. Veuve de Paul Adolphe BESSON. Dressé le jour L sus dit, dix heures dix, sur la déclaration de Philippe BRIARD, vingt cinq ans, employé, 96 avenue du ** T Roule, qui, lecture fait'e et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, employé, Officier a de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept décembre' mil neur cent ** E soixante quatre, quinze heures quarante cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUBRY, fonctionnaire de' la mairie h du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ q d Diarday 
MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le vingt sept aout mil neuf cent soixante quatre, six heures trente, est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Anne ARTIS, née le trois juin mil huit cent quatre vingt trois a Paulhac (Cantal) sans profession, domiciliée à Paris 2°, 187 rue Saint Denis, (Sans autres renseigne- ments) connu du déclarant. Dressé le vingt sept aout mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures sur la d éclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaurès, qui, lecture faite* L et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne (Suivent les signa 2 tures) Transcrit le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures, cinquante minutes, ** par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du d'euxième arrondissement de Paris, officier de l' 1 état civil par délégation du Maire./. Q x 4 t 
9.90 MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le treize octobre mil quatre, vingt heures quarante cinq, est décédée 3 avenue Jean Jaures, Adèle LOUIS, née le premier janvier mil huit cent quatre vingt deux, a Tours (Indre et Loire) sans profession, domiciliée à Paris 2°, 22-24 rue Baint Joseph, **** Epouse de RISSER. (Sans autres renseignements connu du déclarant) Dressé le quatorze octobre mil *** neuf cent soixante quatre, quinze heures, sur la déclaration de Henri LAURENT, cinquante six ans, emplo- yé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Raymond BILBOR, * Maire de Neuilly sur Marne, (Suivent les signatures) Transcrit le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures dix minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arron- dissement de Paris, officier de l'état civil par déléagation du Maire./. Shiand 01 200 
MAIRIE DE CLICHY LA GARENNE (SEINE) Le vingt quatre novembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heu- res quinze minutes, est décédéd, boulevard du Général Leclerc 100, Elisabeth HEMMERLING, retraitée, domi- ciliée a Paris 2°, rue du Caire 44, née au Luxembourg (Grand Duché du Luxembourg) le trois aout mil huit cent quatre vingt quatorze, fille de Nicolas HEMMERLING, et de Hélène HETTO, époux décédés. Veuve de **** Jean PETIT. Dressé le vingt cinq novembre mil neuf cent soixante quatre, quatorze heures trente minutes, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente trois ans, employé, i'Administration a Clichy La Garenne ** boulevard du Général Leclere 100, qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Louis *** Théodore Léopold CASTEX, Adjoint au Maire de Clichy La Garanne, Officier de l'état civil par délégation * Suivent les signatures) Transcrit le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie de dauxieme arrondissement de Paris, Officie de l'état civil par délégation du Maire./. Lidanday 231 heures trente minutes 
MAIRIE D:AVALLON (YONNE) Le deux décembre mil neuf cent soixante quatre, dix neuf * est décédée, 1 rue de l'Hopital, Marthe Albertine Alexandrine BRENOT, domiciliée a Paris 2°, 13 rue de la Banque, née a Vout enay (Yonne) le vingt quatre septembre mil huit cent quatre vingt un, retraitée, fille de Etienne Gustave BRENOT, et de Honoriné DUCET, époux décédés. Veuve de Jean-Pierre BILLOT. Dressé le ** quatre décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures trente minutes, sur la déclaration de Geor- ges ETAIN, quarante quatre ans, secrétaire de l'Hopital, domicilié an cette commune, qui, lecture faite * et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jacques SCHIEVER, Maire d'Avallon. (Suivent les signatures) ** Transcrit le dix sept décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures vingt cinq minutes, par Hous * Jeanne BAUDRY, Ponctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * per délégation du Maire./. 32 
Le dix neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, est décédé, 18 rue Bashaumont, Marie ** Emile Abdon Joseph POLIPHEME, controleur des stocks, domicilié a Creteil (Seine) 6 rue Paul Codos, né a * Moule (Guadeloupe) le trente juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, fils de Marie Philomene Fran- goise POLIPHEME, décédée, Divorcé en premiere noces de Andrée Ernestine Paule AUDRU, Epoux en secondes * noces de Eug énie Albertine Taule Georgette LEDUEY. Dressé le vingt et un dééembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, sur la déclaration de Raymond BALMISSE, trente six ans, employé, domi cilié à Paris 5°, 13 rue de Poissy, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé *** avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de d' **********tat civil par délégation du Maire./ Schinity I Ramaday 233 
Le vingt quatre décembre mil neuf cent soixante quatre, cinq heures trente minutes, est décédé en son ** dómicile, 1 rue Notre Dames des Victoires, Gino VANNUCCHI, gardien de nuit, né a Brozzi Province de ***** Firrenze (Italie) le quatre octobre mil huit cent soixante dix neuf, fils de Oreste VANNUCCHI, et de **** Minerva BERNI, époux décédés. Célibataire. Diressé le vingt quatre décembre* mil neuf cent soixante quatre dix sept heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue des Petits Peres, ** qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Dawashy 
Dane le nuit du sept au souze décembre wil neuf cont quatre, e une houre inconnuo e stt trouvé * 23 rue roissonnior TJean Louis COULOUARN, sans profession, ni domicile connu, né à Sceaux (Seine) le *** vingt et un juillet mil neuf cent six, fils de Jean Marie Hippolyte COULOUARN, et de Marthe Marguerite ** PIERRARD, sans rendeignements) Epoux de Jeanne Frangoise GOUYEN. Dressé le vingt quatre d'écembre mil neuf cent soixante quatre, seize heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante cinq ans, employé, 4 rue * des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, *** 1 fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation * 0 du Maire./. Rome 1 
Le vingt sept, décembre mil neuf cent soixante quatre, quatre heures, est décédés en som domicile, 35 rue 1 de la Lune, Raymonde Pauline DAIRE, sans profession, née a Attigny (Ardennes) le vingt deux juillet mil * huit cent quatre vingt dix, fille de Ernest Antoine DAIRE, et de Marie Nicole ALBEAUD, époux décédés. *** Veuve de Charles Eugène GOURIER. Dressé le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures dix minutes, sur la déclaration de Georges SUQUET, cinquante six ans, employé, 13 rue de Poissy. Paris 5° qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire E de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Jania juruage 
Le vingt sept décembre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures trente minutes, est décédé en son domic cile, 6 rue Monsigny, Ferenc KELEMEN, peintre en voitures, né a Szekszard (Hongrie) le trente décembre * mil neuf cent vingt huit, fils de Ferenc KELEMEN, et de Erssebet (Elisabeth) PERE, sans autres renseigne ments) Dresse le trente décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures, sur la déclaration de Roland JANNOT, trente trois ans, militaire de carriere, domicilié au Fort de Nogent (Fontenay sous Bois, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégatio du Maire.). F epained 
Le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, dix heures quinze minutes, est décédé en som domi I cile, 4'rue des Jeuneurs, Fernand Alexandre LEDOUX, plombier, né a Paris sixième arrondissement, le douze T aout mil neuf cent trois, fils de Anselme Alexandre LED OUX, et de Mathilde Catherine VUCHT, époux décédés a Epoux de Ida GOLD. Dressé le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, treize heures quarante E cinq minutes, sur la déclaration de Marthe GEGU, cinquante trois ans, employée'de métro, domiciliée @ *** n Paris 2°, 4 rue des Jeuneurs, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous g Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mair du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil * d par délégation du Maire ./. Sig Thanda j
Registre contenant deux cent trente sept acte de décès, transcriptions, et mort- nés. Clo et arrêté le trente et un décembre mil neuf cent soixante quatre, par Nous, ***** Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Le Maire-Adjoint Officier de l'État-Civil Dachy t * M 
Le vingt janvier mil neuf cent soixante cinq, trois heures trente minutes, est décédée au domicile conju ,He 'gal, 106 rue de Richelieu, Henriette Jeanne PACHOT, sans profession, née a Paris deuxieme arrondissement le vingt juin mil huit cent quatre vingt douze, fille de Henri Etienne PACHOT, et de Louise Pauline Mar: ie DELAHAYE, époux decedes. Epouse de Louis René Laurent MACQUET. Dressé le vingt janvier mil neuf cent soi- xante cinq, quinz e heures vingt minut es, sur la déclaration de Robert MADELAINE, quarante quatre_ans, *** Tégleur, domicilié a Vincennes (Seine) 86 avenue de Paris, qui, lecture faite et invité a lire l'acte à le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Rignarmany Randay 
MAIRIE DE NEUILLY SUR MARNE (SEINE ET OISE) Le quinze décembre mil neuf cent soixante quatre, deux heurs 11 est décédée, 3 avenue Jean Jaures, Clémence CARDEBAT, née le six mai mil huit cent quatre wingt sept, a Paris(Sans arrondissement connu) sans profession, domiciliée à Paris (deuxième arrondissement) 8 rue *** Etienne Marcel, Epouse de PRONIER. (sans autres renseignements connu du déclarant) Dressé le quinze décem-bre mil neuf cent soixante quatre, dix sept heures dix, sur la déclaration de Henri LAURENT, cin- quante six ans, employé, 3 avenue Jean Jaures, qui, lecture faite et invité lire l'acte a signé avec * Nous, Raymond BILBOR, Maire de Neuilly sur Marne. (Suivent les signatures) Transcrit le vingt deux jan- vier mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna ire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 
MAIRIE DE FOUQUIERES LEZ LENS (PAS DE CALAIS) Le vingt neuf décembre mil neuf cent soixante quatre, six 12 heures trente, est décédé, rue Général Leclere 22, Désiré Adalbert LERICHE, né le neuf aout mil neuf *** cent deux, à Fouquières lez Lens, fils de Adalbert Auguste LERICHE et de Zoé Augustine LEGAY, époux dé- cédés, domicilié a Paris 2°, 91 rue d'Aboukir, veur de Maria Bernadette JAN. Dressé le vingt neuf décem- bre mil neuf cent soixante quatre, onz e heures quarante cinq, sur la déclaration de André LERICHE, son * fils, agé de 30 ans, agent technique, domicilié a Paris 2°, 146 rue Montmartre, qui, lecture faite a si- gné avec Nous, Raphaël CAUDRELIER, Maire de Fouquières lez Lens. (Suivent les signatures) Transcrit le * vingt deux janvier mil neuf 'cent soixante cinq, onze heures trente minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fone tionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' état civil par délégation du * Maire./. Reciani 
MAIRIE DE LEVALLOIS-PERRET(SEINE) Le vingt décembre mil neuf cent soixante quatre, quinze heures est dé- 1/3 cédée, 48 rue de Villiers, Janie MAC CARTHY, domiciliée à Paris 2°, 64 rue Sainte Anne, née à Killarney Irlande) le dix neuf janvier mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de Michel MAC CARTHY et de Margaret KELLENER, époux décédés. Célibataire. Dressé le vingt trois décembre mil neuf cent soixan+ te quatre, quatorze Heures, Jean HILBERT, cinquante trois ans, employé, a Paris, 2 rue des Dardanelles ** qui, lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Roger SEMOND, sous chef de bureau, à la *** mairie de Levallois-Perret, Officier de l'état civil par, délégation du Maire. (Suivent les signatures) ** Transcrit le vingt deux janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante cinq minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l' ét at civil* par délégation du Maire./. -
Le seine Jenvier milLe vingt et un janvier mil neuf cent soixante cinq, a été constanté le décès survenu wlt en son domicile, 16 rue Saint Marc, décès paraissant rementer vers le seize janvier mil neuf cent soixan- Yah te cinq, a une heure inderterminée de Marie Sylvie PACCOT, sans profession, née a Paris huitieme arrondis7 sement, le dix huit mars mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Jean Claude PACCOT, et de Marie **** Aezz DEFLON, époux décédés. Veuve de Frángois Albert GAUFFIER. Dresse le vingt deux janvier mil neuf cent soi- apro xante cinqT, sur la déclaration de Said Ben HAMOU, quarant e sept ans, employé, 8 rue de la Banque, qui, ** lecture faite et invité a lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du *** I ( deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Shan Shinned Dacuali 
10 + Trois P Le vingt six janvier mil neuf cent soixante cinq, est décédé au domicile conjugal, 11 rue Mandar, Georg- quing ges Anatole SCHMITZ, retraité, né à Paris premier arrondissement, 'le huit mai mil huit cent quatre ***** has vingt quatre, fils de Charles SCHMITZ, et de Caroline BLONDIN, époux de-cides. Epoux de Angèle GORGET. ** Dressé le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures, sur la déclaration de Raymond ***** BALMISSE, trente sept ans, employé, 13 rue de Poissy, Paris 5°, qui, lecture faite et invité à lire 1' *** acte a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, ** Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Balin of Handwas 0 
Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, huit heures, est décédée en son domicile, 22 rue Saint Augustin, Raymonde Marcelle VIVIEN, directrice de Sociétés, née à Paris dix huitième arrondissement, le * neuf juin mil neuf cent dix, fille de Emmanuel Louis Emilien VIVIEN, et de Rosa Honorine Césarine CASSAN, époux décédés. Veuve de Henri PREVOST. Dressé le vingt huit janvier mil neur cent soixante cinq, dix heu- res quinze minutes, sur la déclaration de Lucien FACE, vingt neuf ans, employé, domicilié a Issy les Mou- lineaux, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonc- tionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du ** Maire./. He Bankas 17 
Le vingt sept janvier mil neuf cent soixante cinq, treize heures, est décédée en son domicile, 34 rue Gre- 10 néta, Marie Louise DAUDIGNAC, sans profession, née a Clughat (Creuse) le onze octobre mil huit cent qua- tre vingt treize, fille de Adrien Julien DAUDIGNAC, et de Marie FAURY, époux décédes. Veuve de Eugene *** Victor Joseph LEBLOND. Dressé le vingt huit janvier mil neuf cent soixante cinq, onze heures*quinze minu- tes, sur la déclaration de Louis CLOCHEZ, soixante sept ans, employé, 90 boulevard Montparnasse, qui, *** lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionna: ire de la Mairie du deuxième arrond'issement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire./ Samaka 11 
Le premier février mil neuf cent soixante inq, seize heures trente minutes, est décédée en son domicile 11 54 rue Grenéta, Marie MONTFORT, sans profession, née a Sandrans (Ain) le seize mars mil huit cent quatre vingt cinq, fille de Joseph MONTFORT, et de.Marie Rosalie Joséphine DALIN, époux décédés. Divorcée de *** Benoit COCHET. Dréssé le trois février mil neuf cent soixante cinq, neuf heures, sur la déclaration'de ** Jean RICHARD, vingt quatre ans, employé, 57 rue de Bretagne, qui, lecture faite et invité à lire l'acte, le.déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionhaire de la mairie du deuxieme arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. L Bankay fichal a 
MAIRIE DE TAVERNY (SEINE. ET OISE) Le douze janvier mil neuf cent soixante ginq, vingt trois heures quinze minut es, est décédée au Sanatorium de la Tuyolle, Marie Antoinette PONTVIANNE, sans profession, née, à *** Saint Didier la Seauve (Haute Loire) le quinze juin mil neuf cent quatre, fille de Jean PONTVIANNE, et de Charlotte Henriette PETIT, époux décédés. Epouse de Louis Marius Edmond SAGNARD, domiciliée à Paris 2°, * 67 rue Montorgueil. Dress € le quatorze janvier mil neuf cent soixante cinq, quinze heures sur la déclara- tion de Henr: i LEGRAND, cinquante cinq ans, employé d'administration, domicilié a Taverny, 40 rue de Paris qui, lecture faite a signé avec Nous, André MESSAGER, Maire de Taverny, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Suivent les Signatures) Transcrit le trois février mil neuf cent soixante cinq, dix heures quarante minu- tes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier ** de l'état civil par délégation du Maire./. Y aaka 
L Le six juillet mil neuf cent soixante-cinq, douze heures quinze minutes, est décédée, 23rue du Caire, * Eugénie Emilienne MARTIN, sans profession, domiciliée a Bobigny (Seine) 2 rue Jean Frangois Lemaître, * t f née & Etampes (Seine-et-oise) le quinze janvier mil Muit cent quatre-vingt-dix-neuf, fille de Louis * * é Frangois MARTIN et de Eugénie Lucie LEMIRE, son épouse, tous deux décédés - Veuve de Charles Guy Ernest D BOURDON . - Dressé le sept juillet mil neuf cent soixante-einq, dix heures trente-cinq minutes, sur la t déclaration de Marcel GOGUE, emplyé, soixanté-eint ans, 128 Boulevard Voltaire, qui, lecture faite et 1 invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondis- F sement de Paris, officier de l'Etat civil par délégation du Maire-. Copar Jahalak S 
Le neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq onze heures, est décédée en son domicile, 13 rue de Mu-- lhouse, Marie Eugènie WALTER, sans profession, nee a Paris, dix-huitieme arrondissement, le vingt-et- un janvier mil huit'eent soixante-quinze, fille de Charles WALTER et de Marie Rose ALBISSON, son épou- se, tous deux décédés - Veuve de Louis Emile SIMONNET -o Dressé le dix juillet mil neuf eent soixante- c inq, dix heures cinquante minutes, sur la déclaration de Georges TERRIER, soixante-cing ans, retraité, domicilié à Paris 2°, 13 rue de Mulhouse, gendre de la défunte, qui, lecture faite et invité a lire l'e te a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement Jached de Paris, ** officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 
Le quatorze juillet mil neur cent soixante-cinq trois heures, est décédé au domicile conjugal, 5 rue Grétry, Marcel Eugène Louis Marie ROUGÉ, employé de banque, né à Nantes (Loire-Atlantique) le trente * juin mil neuf cent cinq, fils de Eugène Louis Emmanue 1 ROUBÉ et de Virginie CHERAU# son épouse, tous * deux décédés- Epoux de Marie Josèphe Eugénie CHAUVEAU-. Bressé le quinze juillet mil ne uf cent soixante e inq, neuf Heures cinq minutes, sur la déclaration de Marie Josephe Eugénie CHAUVEAU, sans profession, inquante-trois l' ans, épouse du défunt, qui, lecture faite et invité à lire acte a signé avec Nous, *** c Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, officierde l'Etat Cigil par délégation du Maire. Dasid L 
Consulat Général de France à Londres.- Transeription Acte - de déces de KEIM André Whinds 1- Date et Lieu du t décès : Le quatorze juin mil neufgent soixante-cinqà Londres (Grande-Bretagne) 11- Identité du défun : André KEIM, du sexe masculin, agé de quatre-vingt-six ans, manufacturier retiré, domicilie à Paris deu- xième arrondissement 112 rue Réaumur -III-Déclarant.A. A.KEIM fils du défunt domicilié à 1 Bonway Stre W.1-. IV- Autres énonciations intéressant l'Etat Civil. V- Agte enregistré de quatorze juin mil neuf * cent soixante-cing dans le district de St Pancras par W.G. CANTY, officier de l'Etat Civil du sous dis trict de- Holborn, sous le numéro cent Transcrit par Nous, Frangois de VIAL, Consul de France à Londres, officier de la Légion d'Honneur, officier de l'Etat Civil, le vingt-quatre juin M, mil neuf cent soixante-einq, sur la production d'une expédition de l'acte original dûment traduite a * Nous remise par Monsieur A. A.KEIM, fils du défunt lesquelles expéditions et traduction ont été annexée au présent registre-Pour extrait conforme. Londres, le vingt-cinq juin mil neuf cent soixante-eing.-Pou juillet mil neuf cent soixante- d le Consul Général et P.0. (Suivent les S ignatures)-.Transerit le quinze 9 cinq, quinze heures, par Nous, Jaanne BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de e Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. i s f di 
133 P Le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing,Seize heures quinze minutes, est decodbe, 18 rue Bachau- mont, o one Raymonde LEDUCQ, domiciliée a Paris 10°, 208 Faubourg Saint Martin, née a Jouy-le-Chstel é* 16 Seine-et-Marne) le quinze mai mil neuf cent dix-sept, fille de Léon célestin LEDUCQ et de Emilie COTTE- RET, époux cans profession, domiciliés à Jouy-le-chatel Seine-et-Marne) - Divorcée de Alexandre * * * NEUENSCHWANDER -. Dressé le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cing, quatorze heures trente-cinq, * sur la déclaration de Christian DESLANDES, dix-sept ans, employé, 76/80 rue de Paris a Tournan-en-Bríe Seine-et-Marne) qui, lecture faite a signé avec Nous, après avoir pris connaissance de l'acte, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier de l'Etat Civil par dé- légation du Maire. Defficls 134 
Le dix-neuf juillet mil neuf cent soixante-cinq, onze heures quarante-cinq minutes, est décédée, 18 rue 77 Bachaumont, Berthe Alphonsine Augustine LENOIR, domiciliée à Paris 1°, 36 Place du Marché Saint Honoré, pée Noy an (Sarthe) le vingt-deuf décembre mil huit cent quatre-vingt-quatre, sans profession, fille * de René LENOIR et de Berthe Joséphine Henriette LEGENDRE, époux décédés - Veuve de Valentin Jacques * * MEYER -. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soizante-cinq, quatorze heures trente minutes, sur la ** déclaration de Robert ISOULET, soixante-trois ans, employé, 12 rue Brémontier, qui, lecture faite et in- vité à lire l'acte a signé avec Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Ma'irie du deuxième arrondisse- ment de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. Stanlek Jhankit 135 
Mairie de Bordeaux (Gironde) - Le vingt-Muit juin mil neuf cent soixante-cinq, a dix-sept heures quarante 56 inq, est décédé, 89 rue des Sablières, Urbain Julien RENAUD, né a. La Roche lle (Charente-Maritime) le ** S ix mars mil huit cent justre-vingt-quinze, domic ilié 12 rue de Louvois a Paris 2°, retraités Divorcé en premières noces de Marie Augustine BORDA, époux en secondes noces de Jeanne DROUILHET, fils de feu Urbain RENAUD et de feu Marie ARDILLER -Dressé le premier juillet mil neuf cent soixante-cinq, à neuf heumes * vingt, sur la déclaration de Max VERDIER, cinquante ans, employé, 89 rue des Sablières qui, lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, France DO VAN, fonctionnaire Municipale, officier de l'Etat ivil par délégation du Maire.-(Suivent les signatures) - Transcrit le vingt-neuf juillet mil neuf cent oixante-eing, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Conctionnaire de la du deuxième arrondissement de Paris. Machia 136 
mairie de Dreux (Eure-et-Loir) - Le quinze juillet mil neuf cent soixante-cing, a dix-sept heures ;trente 57 est décédée hameau des Bas Buissons, Berthe Henriette MARECHAL, sans profession, domiciliée a Paris 2° * arr and issement, 8 rue du Croissant, née à Fécamp (Seine-Maritime) le deux mai mil huit cent quatre-ving douze, fille de Magloire Stanislas MARÉCHAL et de Clotilde Adele DAVID, époux décédés -Divorcée de Henri CROS.-Dressé le dix-sept juillet mil neuf cent soixante-cing à dix heures sur la déclaration de Lucien Henri CATON, cinquante-quatre ans, Directeur des Pompes Funebres, domicilié a Dreux 17 rue Parisis, qui, Recture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Jean René André HIEAUX, Adjoint au Maire de * Dreux, officier de l'Etat civil par délégation. - (Suivent les signatures)-Transcrit le deux aout mil neuf cent soixante-cinq, onze heures, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la Mairie arron- du deuxième dissement de Paris, officier de l'Etat Civil par délégation du Maire. 15y 
Mairie de Montmorency -Le vingt-quatre juillet mil neuf cent soirante-cing, vingt-trois heures trente mi- nutes, est décédée, 6 rue le Laboureur, Lucie Joséphine RIOLET, domiciliée 8 rue Bachaumont Paris 2° arrondissement, né a Paris premier arrondissement, le vingt sept juin mil huit cent quatre-vingt-dix, 4 retraitée de la Caisse des Dépots et Consignations; fille de Charles Victor RIOLET et de, Claude Eugénie HARRAND, époux décédés - Veuve de Henri Jules VEAU -Dressé le vingt-six juillet mil neuf cent soixante- cinq, dix-sept heures quinze, sur la déclaration de Michel GRUCHY, trente-six ans, employé, domicilié à Mentmorency, Grétry et invité a lire l'acte, qui, lecture faite, a signé avéc Nous, Jacques REY, * Maire de Montmorency. (Suivent les S ignatures) Transcrit le deux aout mil neuf cent scixante-cinq, onze x heures cinq minutes, par Nous, Jearme BAUDRY, fonctionnaire de la Mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de lactat civil par délégation du Maire. 
Le vingt sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures cinquante minutes, est décédée en son ** 2c domicile, 96 rue de Cléry, Berthe MAUROY, sans profession, née à Paris dix neuvieme arrondissement, le * N quatre mai mil huit cent quatre vingt un, fille de Arthur Joseph MAURUY, et de Cécile Marie MAIRESSE, ** époux décédés. Veuve de Georges THILLOY. Dressé le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, dix ** heures quarante cinq minutes, sur la déclaration de Georges PORTANSKY, vingt six ans, employé, 104 rue * d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAU- DRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délé- gation du Merire./. Raturtly Raca 
Le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, est décédé au domicile conjugal, 20 #120 True Turbigo, Maurice Marcel Georges Jules HEBERT, pompiste, né à Clarbec (Calvados) le quinze décembre * N mil neuf cent vingt et un, fils de Maurice Edmond HEBERT, décédé, et de Marie Constance CHAPLAIN, sa veu ve. Epoux de Denise Andrée VALET. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, dix sept heures * quinze minutes, sur la déclaration de Claude PARIS, trente trois ans, employé, 25 rue Saint Vincent de * Paul, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BÁUDRY, fonction naire de la meirie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de L'étatcivil par délégation du Maire. eve 
Le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatre heures, to est décédéeau domicile conjugal, 25 rue de I frandia . Choiseul, Alphonsine HOUSSINOT, sans profession, née à Azay le Ferron (Indre) le vingt juin mil huit cent a quatre vingt douze, fille de Elie Edmond HOUSSINOT, et de Marie Louise BARNIER, époux décédés. Epouse de a Albert Ernest PHILIPPEAU. Dressé le deux décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures, sur la * déclaration de Jean PHILIPPEAU, quarante trois ans, chef de service, domicilié a Garches (Haute Seine) * 22 rue Guynemer, fils de la défunte, qui, lecture faite et invité à lire l'acte le déclarant a signé avec Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnajire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l' état# your délégation du Maire./ 
MAIRIE DE VILLEJUIF (SEINE) Le dix sept novembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures, est 209 14 avenue Paul Vaillant Couturier, René Désiré SANSON, ficeleur+, domicilié à Paris 2°, 19 rue de Cléry * 8.9 né a Paris quatorzieme arrondissement, le seize septembre mil huit cent quatre vingt dix neuf, fils de * Désiré SANSON, et de Marie Mathilde Augustine DUMAS, époux décédés. Veuf de Yvonne Germa ine COUTEAU. *** Dressé le dix huit novembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze haures trente, sur la déclaration de * Marcel Lucien LEFRANC, quarante sept ans, employé a Villejuif, 14 avenue Paul Vaillant Couturier, qui, * lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Louis GOURINAL, Adjoint au Maire de Villejuif* Officier de l'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le trois écembre mil neuf *** cent soixante cinq, onze heures seize minutes, par Nous, Jeanne baudry, fonctionnaire de la mairie du ** deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Jacher 
MAIRIE D 'EVREUX (EURE) Le vingt six novembre mil neuf cent soixante cing,T sept heures dix minutes, est 2/2 décédé, 62 route de Conches, Albert Louis LABARRE, domicilié a Paris 2°, 26 rue Casanova, né a Blois *** 9 Loir et Cher) le dix neuf septembre mil huit cent quatre vingt huit, sans profession, fils deFrançois ** it LABARRE, et de Claudine DELHOMME, Veur en premières noces de Lucie Jos éphine HANRION, et * ap en secondes noces de Madeleine Antoinette HOVINE. Dressé le vingt sept novembre mil neuf cent soixante * cinq, onze heures quarante minutes, sur la déclaration de Georges Charles André PAULMIER, cinquante sept ans, commissionnaire, domicilié * 6 rue Petit, qui, lecture faite et invité a lire 'acte a, signé avec * Nous, Paul TAURAN, fonctionnaire a la mairie d'Evreux, Officier de l'état civil par délégation du Maire. Suivent les S ignatures) Transcrit le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quarante ** cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, onctionnaire de la mairie du deuxieme arrond issement de Paris, * Officier de l'état civil, par délégation du Maire. If 
211 Vingt trois Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, trois heures quarante cinq minutés, est décédée au domicile D conjugal, 10 Galerie Montmartre, Frangoise Thérese ARANDEL, sans profession, née à Jarsy (Savoie) le **** dix juin mil huit cent quatre vingt dinq, fille de Maxime Marie ARANDEL, et de Marie BOCCON-LIAUDET, **** époux décédés. Veuve en première noces de Benoit LAUBÉ. Epouse en secondes noces de Frangois ORSAT. drés- sé le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures vingt minutes, sur la déclaration de Ger- maine ORSAT, cinquante six ans, employée de banque, domiciliée a Paris 2°, 10 Galerie Montmartre, fille * de la défunte, qui, lecture faite et invitée a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de * la mairie du deuxième arrondissement de Paris, officier de l'état civil par délégation du Maire. 4.irlat 212 
Le trois décembre mil neuf cent soixante cinq, quinze heures, est d cc e d e e , 19 rue Tiquétonne, Laure Clé- 12A mentine CORNU, domiciliée à Vincennes (Seine) 173 rue de Fontenay, née à Maintenon (Eure et Loir) le *** vingt cinq juillet mil huit cent quatre vingt dix sept, fille de Charles Jules CORNU, et de Cécile Laure MOREAU, époux décédés, "sans profession" Divorcée en premiere noves de Auguste Joseph VOISIN. Veuve de * en secondes noces Léon Auguste DELOZIER. Dress é le six décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures dix minutes, sur la déclaration de Max PIGUET, trente cinq ans, employé, 49 rue de Fontenay a Vincennes * qui, lecture faite et invité à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deu- xieme arrondissement, Officier de l'état civil par délégation du Maire./ Rishna y3 
Le quatre décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures quarante cinq minutes, est décédée en ** S on domicile, 13 rue Vivienne, Marie MORIN, sans profession, née a Clayes (Seine et Oise) le quinze **** aout mil huit cent quatre vingt un, fille de Ernest Eugène MORIN, et de Delphine Pauline RIGUET, époux * décédés. Veuve de Georges Félix LARCELET. Dress € le six décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures vingt minutes, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invité a lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. am Shicad 
Le six décembre mil neuf cent soixante cinq, nous avons constaté en son domicile, 16 rue Léopold Bellan * , le décès paraissant remonter vers le vingt novembre' mil neuf cent soixante cinq, a une heure inconnue du d éclarant, de Flore Lucienne Pauline LECOEUR, retraitée, née a Vernon (Eure) le douze mai mil huit cent * quatre vingt quinze, fille de Zacharie Frangois LECOEUR, et de Louise Jos éphine FOURNIER. Veutre de Fran- gois CROCIANI. Dressé le sept décembre mil neuf cent soixante cinq, neuf heures trente minutes, sur la ** déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite et invi- té à lire, a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondiss ement de *** Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 215 
MAIRIE DU KREMLIN-BICETRE (SEINE) Le trente novembre mil neuf cent soixante cinq, cinq heures cinq minu- 90 tes, est décédé, 78 rue du Général Leclerc, Michel Marie Joseph COADER, domicilié a Paris 2°, 15 rue ****** Saint Joseph, né à Elliant (Finistère) le neuf mai mil huit cent quatre vingt douze, sans profession, fili de Jéröme COADER, et de Marie Catherine COTTEN, époux décédés. Epoux de Eugénie LAHAIE. sans autre ren- seignement connu du déclarant. Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante cinq, quatorze heures ** dix minut es, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGÈRES, quarante quatre 'ans, employé en notre commune 78 rue du Général Leclerc, qui, lecture faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Jean Jules **** OZIARD, chef de bureau a la mairie du Kremlin-Bicêtre(Seine) Officier de l'état civil par délégation du * Maire. Suivent les signatures) Transcrit le onze décembre mil neuf cent soixante cinq, onze heures quaran te cinq minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 
Le premier janvier mil neuf cent soixante six, deux heures, est décédée au domicile s conjugal, 10 rue Poissonnière, Lucienne Blanche POUCHIN, femme de ménage, née a Brest l (Finistère) le vingt six juin mil neuf cent sept, fille de Jean Baptiste Louis POUCHIN, et de Marie Jeanne RIOU, époux decedes. Divorcée en première noces de Laurent ROUDAUT. Epouse en secondes noces de Léon GERVAIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité a lire l'acte, le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day & Sawardue 
Le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 28 2 2 rue Dussoubs, Roland Armand Alfred VIGNERON, sans profession, né a Bazincourt (Eure) le six septembre ** mil neuf cent quatre, fils de Albert VIGNERON, décédé, et de Eugénie Fernande JORELLE, sa veuve, sans ** profession, domiciliée a Colombes (Seine) rue de Varsovie. Divorcé en premieres noces de Eugénie WIOTTE. Epoux en secondes noces de Berthe Lucie Georgette BENARD. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Claude VIGNERON, fils du d éfunt, vingt cinq ans, chauffeur, domicilié a Paris 2°, 28 rue Dussoubs, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant asi- gné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de l'etat civil par délégation du Maire./. Vigueran Dacial 
Le trois janvier mil neuf cent soixante six, huit heures, `est décédé au domicile conjugal, 229 rue Saint 3 Denis, Camille Louis GENAU, ouvrier spécialisé, né a Marcilly-Ogny (Côte i'or) le dix sept janvier mil 3 * neuf cent un, fils de Désiré Eugene GENAU, et de Louise 'Marguerite LAKERMANCE, époux décédés. Divorcé ** en premieres noces de Georgette Marcelle Louise LEMAIRE. Epoux en secondes noces de Jeanne CRUCHTEM. *** Dress é le quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne CRUCHTEM, * épouse du défunt, f emme de ménage, domiciliée a Paris 2°, 229 rue Saint Denis, soixante deux ans, qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. genualy 
MAIRIE DE SENLIS (OISE) Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a deux heures trente minutes b est décédé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1, Antoine R émy Th éod ore ACCARY, sans profession, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé Militaire, domicilié a Paris deuxième arron- dissement, 8 rue de Mulhouse, né a Marnand (Rhône) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel Jean Joseph ACCARY et de Marie Félicité Claudia CHALUMET, époux décédés. Veur de Germaine Marie Louise BUISSON. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante et un ans, rédacteur, domicilié a Senlis, qui, lec ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire, Officier de l' 'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante * six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 
MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante cinq, trois heures, quarante cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbuse 48, Fortunata ANSALDO, née a Novara (Italie) le novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de XMHX Michel ANSALDO, décédé, et de Constantine CAUNELA. Veuve de Gaetano AMUSO, domiciliée a Paris 2°, 175 rue Saint Denis. Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarant te quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'état civil par * dél égation du Maire. (Suivent les Signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, qua- torze heures quarante minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- ement de Paris, Officier de état civil par délégatión du Maire./. the 
Le premier janvier mil neuf cent soixante six, deux heures, est décédée au domicile s conjugal, 10 rue Poissonnière, Lucienne Blanche POUCHIN, femme de ménage, née a Brest l (Finistère) le vingt six juin mil neuf cent sept, fille de Jean Baptiste Louis POUCHIN, et de Marie Jeanne RIOU, époux decedes. Divorcée en première noces de Laurent ROUDAUT. Epouse en secondes noces de Léon GERVAIS. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 rue des Petits Peres, qui, lecture faite * et invité a lire l'acte, le déclarant a signe avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du ** deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Day & Sawardue 
Le trente et un décembre mil neuf cent soixante cinq, vingt heures, est décédé au domicile conjugal, 28 2 2 rue Dussoubs, Roland Armand Alfred VIGNERON, sans profession, né a Bazincourt (Eure) le six septembre ** mil neuf cent quatre, fils de Albert VIGNERON, décédé, et de Eugénie Fernande JORELLE, sa veuve, sans ** profession, domiciliée a Colombes (Seine) rue de Varsovie. Divorcé en premieres noces de Eugénie WIOTTE. Epoux en secondes noces de Berthe Lucie Georgette BENARD. Dressé le deux janvier mil neuf cent soixante- six, onze heures trente minutes, sur la déclaration de Claude VIGNERON, fils du d éfunt, vingt cinq ans, chauffeur, domicilié a Paris 2°, 28 rue Dussoubs, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant asi- gné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier * de l'etat civil par délégation du Maire./. Vigueran Dacial 
Le trois janvier mil neuf cent soixante six, huit heures, `est décédé au domicile conjugal, 229 rue Saint 3 Denis, Camille Louis GENAU, ouvrier spécialisé, né a Marcilly-Ogny (Côte i'or) le dix sept janvier mil 3 * neuf cent un, fils de Désiré Eugene GENAU, et de Louise 'Marguerite LAKERMANCE, époux décédés. Divorcé ** en premieres noces de Georgette Marcelle Louise LEMAIRE. Epoux en secondes noces de Jeanne CRUCHTEM. *** Dress é le quatre janvier mil neuf cent soixante six, dix heures, sur la déclaration de Jeanne CRUCHTEM, * épouse du défunt, f emme de ménage, domiciliée a Paris 2°, 229 rue Saint Denis, soixante deux ans, qui, * lecture faite et invitée a lire l'acte, la déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. genualy 
MAIRIE DE SENLIS (OISE) Le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a deux heures trente minutes b est décédé, rue du Faubourg Saint Martin, n° 1, Antoine R émy Th éod ore ACCARY, sans profession, Officier de la Légion 'Honneur, Croix de Guerre 1914-1918, Médaillé Militaire, domicilié a Paris deuxième arron- dissement, 8 rue de Mulhouse, né a Marnand (Rhône) le onze janvier mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fils de Michel Jean Joseph ACCARY et de Marie Félicité Claudia CHALUMET, époux décédés. Veur de Germaine Marie Louise BUISSON. Dressé le vingt deux décembre mil neuf cent soixante cinq, a dix heures trente mi- nutes, sur la déclaration de Roger PIGEARD, cinquante et un ans, rédacteur, domicilié a Senlis, qui, lec ture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Parfait CARPENTIER, Adjoint au Maire, Officier de l' 'état civil par délégation. (Suivent les signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante * six, onze heures, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris Officier de l'état civil par délégation du Maire./. 
MAIRIE DE LIMEIL-BRÉVANNES (SEINE ET OISE) Le vingt-sept octobre mil neuf cent soixante cinq, trois heures, quarante cinq minutes, est décédée, rue Henri Barbuse 48, Fortunata ANSALDO, née a Novara (Italie) le novembre mil huit cent quatre vingt cinq, sans profession, fille de XMHX Michel ANSALDO, décédé, et de Constantine CAUNELA. Veuve de Gaetano AMUSO, domiciliée a Paris 2°, 175 rue Saint Denis. Dressé le vingt sept octobre mil neuf cent soixante cinq, seize heures, sur la déclaration de Robert DREUX, quarant te quatre ans, employé, 48 rue Henri Barbuse, domicilié en cette commune, qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Andrée LESCURE, employée en cette mairie, Officier de l'état civil par * dél égation du Maire. (Suivent les Signatures) Transcrit le cinq janvier mil neuf cent soixante-six, qua- torze heures quarante minutes, par Nous Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondis- ement de Paris, Officier de état civil par délégatión du Maire./. the 
Le vingt deux juin mil neuf cent soixante six, dix neuf heures, est décédé au domicile conjugal, 8 rue, de Tracy, Maurice Pierre Gustave TIXIER, sans profession, né à Ally (Cantal) le vingt deux janvier mil neuf cent cinq, fils de Frangois TIXIER, et de Frangoise LAVAL, époux décédés. Epoux de Amanda Louise * FAGNAN. Dressé le vingt quatre juin mil neuf cent soixante six, quatorze heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, cinquante six ans, employé, 4 nue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité à lire, le d éclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement d 8 Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Davy Achard
Le vingt quatre juin mil neur cent soixante six, sept heures trente minutes, est decbde au domicile and conjugal, 59 rue Montmartre, Jean DUBYK, peintre en voitures, né a Zapalow (Pologne) le dix mai mil ** neuf cent six, fils de Timothée DUBYK, et de Marie LYS, époux décédés. Epoux de Marie SZCZEBIWILK. *** Dressé le vingt cinq juin mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Paul LUTZ, ** cinquante S ix ans, employé, 4 rue des Petits-Peres,qui, lecture faite et invité lire, le déclarant * a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, cier de l'état civil par délégation du Maire./. Damy 
Le deux juillet mil neuf cent soixante six, vingt heures trente minutes, est décédée, en son 26 rue du Sentier, Sarah COHEN, sans profession, née a Ploudiv (Bugarie) le trente et un mai mil huit cent quatre vingt onze, fille de Nissim COHEN, et de Rachel LEVY, sans renseignements. Veuve de Haim * MENAHEMOFF. Dressé le quatre juillet mil neuf cent soixante six, onze heures, sur la déclaration de ** Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104,rue d 'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de * Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire./. Handed evedy 
Le trois juillet mil neuf cent soixante six, douze heures trente minutes, est d éc éd ée en son domicile at 249 rue Saint Denis, Julie Bogard LEVY, sans profession, née a Oran (Algérie) le vingt avril mil huit cent quatre vingt seize, fille de David Ben LEVY, et de Zahra KARsenti, époux décédés. Veuve de Abraham SOTTO. Dressé le cinq juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures, sur la déclaration de Max NEDJAR trente six ans, employé, 104 rue d'Aubervilliers, qui, lecture faite et invité, a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Pranday offi- ier de l'état bivil par délégation du Maire./. lacy 
MAIRIE DE CLICHY-LA-GARENNE (SEINE) Le quinze juin mil neuf cent soixante six, vingt heures, est décéz bl dée, boulevard du Général Leclerc, 100, Marguerite Marie Juliette VAUTRIN, retraitée, domiciliée a Pa- ris 2°, 41 rue des Jeûneurs, née à Chantenay-sur-Loire (Loire Atlantique) le quatre juillet mil neuf * cent six, fille de Jules Sébastien VAUTRIN, et de Mar ie Donatienne CHOMIN, sans autres renseignements connus du déclarant. Divorcée de Baptistin Ermes CORNILLON- Epouse de Gilbert Jean JUERY. Dressé le ** seize juin mil neuf cent soixante six, quinze heures, sur la déclaration de Robert POMMIER, trente *** quatre ans, employé d' Administration, a Clichy-La-Garenne, boulevard du Général Leclerc, 100, qui, lee ture 'faite et invité à lire, l'acte a signé avec Nous, Georges QUICLET, Chevalier de la Légion d'Hon- neur, Adjoint au Maire de lichy-La-Garenne, Officier de l'état civil par d'élégation. Suivent les si- gnatures. Transcrit le six juillet mil neuf cent soixante six, dix heures vingt minutes, par Nous, Jeanrie BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état ci- vil par délégation du Maire./ Hamp 
12 Ostatorze 8 Le huit juillet mil neuf cent soixante six, dix sept heures quinze minutes, est décédé au domicile ** conjugal, 35 rue ''Aboukir, Yvon Jules CHARTRAIN, commergant', né a Gallardon (Eure et Loir) le cinq * janvier mil neuf cent dix, fils de' Jules Affred Henri CHARTRAIN, et de Camille Albertine BRILLOT, *** époux décédés. Divorcé en premières noces de Mariette Paulette Henriette RIDOUX, Epoux en second'es ** noces de Andrée Marcelle PIERRE. Dressé le onze juillet mil neuf cent soixante six, neuf heures qua- rante minutes, sur la déclaration de Yvan GRAECHEN, employé, soixante dix ans, domicilié à Paris, 6 * rue du Louvre, qui, lecture faite et invité à lire, le déclarant a pris connaissance de l'acte et a * S igné avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Offi- suppering cier de 1 Vetat civil par délégation du Ma ire./. Heanan 124 
Le douze juillet mil neur cent soixante six, est d606d6-a une heure inconnue du déclarant, est décédé* nuls. 40 rue Vivienne, André Pierre MASSIEU, demicilié à Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, garde vigile, ne, Massian a Iz on (Gironde) le premier octobre mil neuf cent vingt trois; fils de Pierre Maurice MASSIEU, et de * Frangoise Jeanne EGRETEAU, (Sans autres renseignements) Divorcé en premières noces de A. DJOURWITCH. * Epoux en secondes noces de Huguette Mauricette EVRAT. Dréssé le seize juillet mil neuf cent soixante * ix, dix heures, "sur la déclaration de Huguette MASSIEU, femme'de ménage, trente cinq ans, domiciliée * & Paris 9°, 27 faubourg Montmartre, épouse du défunt, qui, lecture faite et invitéeà lire, la +déclarante a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Parisg Offi Non Massien W état civil par délégation du Maire./. 125 
Le dix sept juillet mil neuf cent soixante six, zéro heure, est declabe au domicile conjugal, 13 rue * d 'Alexandrie, Ruchla Laja RADZINSKA, sans profession, née a Siedlec (Pologne) le dix huit décembre mil huit cent quatre vingt quinze, fille de Rubin RADZINSKA, et de Alta SEGAL, époux décédés. Epouse de ** Gersgon CUKIER. Dress é le dix neuf juillet mil neuf cent soixante six, dix heures trente minutes, sur* la déclaration de Jean BALLARD, négociant, quarante ans, domicilié à Montrouge (Seine) 114 avenue Marx Dormoy, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous ,Jeanne BAUDRY, Ponctionnad re de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation dm Maires Balland fraction 12 
Le dix huit juillet mil neuf cent soixante six, douze heures, est dec ed & au domicile cónjugal, 115 bou- levard Sébastopol, Georges Léopold PERRAY, sans profession, né a Paris huitieme arrondissement, le ** dix avril mil huit cent quatre vingt-un, fils de Léopold Louis Constant PERRAY, et de Maria BERNARD, * époux décédés. Epoux de Charlotte Germaine LHOMME. Dressé le vingt juillet mil neuf cent soixante'six neuf heures dix minutes, sur la déclaration de Max NEDJAR, trente six ans, employé, 104 rue d'Auber< villiers, qui, lecture faite et invité a lire, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil per délégation du **** Maire./. Handay Nedy 10 
Le dix neuf juillet mil neur cent soixante s ix, huit heures quinze minutes, est décédé, 18 rue Bachau- mont, Charles Edouard MOREEL, domicilié a Paris 18°, 3 rue Erckmann Chatrian, né à Paris dix huitieme * "arrondissement; le vingt huit s'eptembre mil huit cent, quatre vingt seize, fils de Julien MOREEL, et de Charlotte Clémence Marie JORELLE, époux decedes, gardien. Veuf de Zélie Alphonsine DERNIAME. Dressi le vingt juillet mil neuf cent soixante six, dix heures cinquant'e minut es, sur la déclaration de Alain *** PLANEL-ARNOUX, dix neuf ans , employé,' 4 rue de Tombouctou, qui, lecture faite et invité 8 lire, le dé- clarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de **** Paris, Orficier de l'état civil par délégation du Maire./ Distide Phanish 
Le dix-neuf décembre mil neuf cent soixante-six, onze heures, est décédée, 18, rue Bachaumont, Julia * LEMAÎTRE, retraitée, domiciliée à Paris 14°, 118, rue d*Alésia, née à Paris, cinquieme arrondissement, le dix-sept novembre mil huit cent quatre-vingt-quatorze, fille de Edmond LEMAÎTRE, et de Jeanne ***** TANDEAU, époux décédés - Veuve en premieres noces de Henri Auguste PETIT - Epouse en secondes noces de Joseph BOAS.- Dressé le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, neuf heures cinquante minutes asur, la déclaration de Henri CLOT, cinquante-deux ans, employé, 13, rue de Poissy à Paris 5°, qui, lec- ture faite et invité à lire l'acte, le.déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonetionnaire de ** la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, officier.de l'état civil par délégation du Maire. your Bacida 
Le vingt-et-un décembre mil neuf cent soixante-six, quinze heures, est d cc ed e en son/domicile, 95, rue de "Richelieu, Marcel LAZARE, retraité; né a Luneville (Meurthe-et+Moselle) le trente juillet mil huit cent quatre-vingt-douze, fils de Ed ouard LAZARE, et de Mathilde SCHVAB, époux - CÉLIBATAIRE.- - Dressé * le vingt-deux décembre mil neuf cent soixante-six, dix heures trente minutes, sur la déclaration de ** Miehel SAUNIER, trente-et-un ans, imprimeur, 47, rue BICHAT, qui, lecture faite et invité à lire l'ac- te, le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondisse- * ment de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire. So 
Vingt-ot -un décembre mil neuf cent soixante-six, à une heure inconnue du déclarant, est décédée, ** Squishing Jauna en son domicile, 20, rue Saint-Sauveur, Pierrette Marcelle ARDON, sans profession, née à La Chapelle * Morthemer (Vienne), le douze décembre mil neuf cent trente-deux, fille de César Eugene ARDON, et de ** Odette+Georgette PERROCHE, son épouse - CÉLIBATAIRE.- - Dréssé le vingt-sept décembre mil neuf cent soi- xante-six, neuf heures trente minutes, sur la déclaration de Alain PLANEL-AROUX, dix-neuf ans, employé 4,,rue de Tombouctou à Paris 18°, ,qui, lecture faite et invité ,lire l'acte, le déclarant a signé *** evec-Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, -Officier de l'état civil par délégation du Maire.- 
Le vingt écembre mil neur cent soixante-six, à onze heures trente minutes, nous avons constaté, 5, ** to rue de la Banque, le décès survenu en son domicile, para issant remonter au vingt-et-un octobre a une * heure inconnue du déclarant de Antonio COSCOJUELA BRUN, plongeur, né à Puy de Cinca (Huesca) (Espagne) le vingt-six mai mil neuf cent, fils de et de sans autres renseignements connus du déclarant. V Dressé le vingt-sept dééembre mil neuf cent soixante-six, seize heures, sur la déclaration de Paul *** S LUTZ, cinquante-sir ans, employé, 4, rue des Petits-Peres, qui, lecture faite et invité : lire 'acter le déclarant a signé avec Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxième arrondissement & de Paris, Officier de D état civil par délégation du Maire.- f Sany fraction 
MAIRIE D 'EPINAY-SUR-ORGE (SEINE-ET-OISE) Le trois novembre mil neuf cent soixante-six, sept heures * Test d éc éd é Epinay-sur-Orge : Maurice GERSANT, domicilié à Paris, deuxieme arrondissement, 47, rue du L Caire, né .8 Paris, onzieme arrondissement, le vingt-sept mai mil neuf cent neuf, sans profession, fils F de Achille GERSANT et de Juliette ROUMIER, Epoux de Raymonde Gabrielle Alphonsine DECAMP, sans autres * e renseignements connus du déclarant. Dresse le quatre novembre mil neuf cent soixantersix, neuf heures, r sur la déclaration de Robert POLS, cinquantemdeux ans, employé, domicilié à Sainte-Geneviève-des-Bois, S 8Essonne), 116, Avenue de l'Hôtel de Ville, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec **** 8 Nous, Francis ORANGE, Maire d Epinay-sur-Orge. (Suivent les signatures), Transcrit le vingt-huit ** N décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mai c rie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire, Rajus 
Vinittsept g of MAIRIE DE SEES (ORNE) . -. Le vingt-et-un octobre mil neuf cent soixante-six vingt-et-une heures, est * - décédée, 79, rue de la République, Eudoxie Anna Pauline PÉRICAT, domiciliée a Paris deuxieme arron- ** dissement, 277, rue Saint-Denis, née à Magnac-Laval (Haute-Vienne), le dix-huit octobre mil huit cent soixante-dix-sept, sans profession, fille de Joseph PÉRICAT, et de Mélanie Pauline BALOUFAUD, époux ** décédés, veuve de Pierre CIPIERE. - Dressé le vingt-deux octobre mil neuf cent soixante-six, dix heures quarante-cing minutes, sur la déclaration de Robert SUREAU, soixante-trois ans, agent de Police muni- cipale, domicilié a Sées, Place du Général de Gaulle, qui lecture faite et invité a lire l'acte a si- gné avec Nous, Louis LEGAY, Maire de SÉES.- (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit dé- ** cembre mil neuf cent soixante-six quatorze heures quinze minutes, par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire. - Banday 248 
MAIRIE DE NEUILLY-SUR-SEINE (SEINE) Le vingt-si novembre mil neuf cent soixante-six à une heure * cinq est décédée, 63, Boulevard Victor Hugo, demiciliée, 49, Avenue Sainte Foy à Paris; Angèle Marie * ZISSOA, sans profession, née à Paris 16°, le quatorze mil huit cent quatre-vingt-seize, fille de Dimitri ZISSOA et de Rica PAÏANO, époux décédés - Divorcée de Jean NICOLESCO-DOROBANTZOU.- Dressé le * vingt-si novembre courant à dix heures, sur la déclaration de René DELION, soixante ans, employé **** 111, Avenue du Roule, qui lecture faite et invité à lire l'acte a signé avec Nous, Maurice TISSIER, ** employé, officier de l'état civil par délégation.- (Suivent les signatures) Transerit le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures trente minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonction- naire de la mairie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du *** Maire.- Bacial 249 
MAIRIE DE MARSEILLE (BOUCHES-DU-RHONE) . - Le huit décembre mil neuf cent soixante-six, à huit heures * trente, est décédé, 84, Boulevard du Redon - Vincent Pascal Albert DE GERARDIS, né a Marseille, le dix sept avril mil neuf cent trois, gérant, fils de Frédéric Dominique Antoine DE GERARDIS, et de Philome- ne LOMBARDI. Epoux de Marthe Jos éphine Elisa RAYBAUD. Domicilié, 29, rue Sainte Foy, à Paris 2°, (Sei- ne). - Dressé le huit décembre mil neuf cent soixante-six, à onze heures, sur la déclaration de l' épou- se, qui lecture faite et invité lire l'acte a signé avec Nous, Roger BOIS FARINAUD, Officier de **** 1 'Etat-Civil par délégation. - (Suivent les signatures) Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf ** cent soixante-six, quatorze heures trente-cing minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la ** mairie du deuxieme arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Ma ire Dranded 250 
MAIRIE DE MONTGERON (ESSONNES) Le sept novembre mil neuf cent soixante-six, six héures, est décédé, 1, rue de la Tour, Marcel Eugene DEBURE, domicilié à Paris, deuxième arrondissement, 23, rue du Caire, né à Paris, dixieme rrondissement, le onze juin mil huit cent quatre-vingt-treize, confectionneur *** pour dames, fils de Georges Gabriel DEBURE et de Adélaide Stéphanie GAUDEFROY 6 époux décédés. Epoux de Madeleine Andrée FOURDRAINE. - Dressé le sept novembre mil neuf cent soixante-six, dix-sept heures quin- ze, sur la déclaration de Claude LEBLOND, trente-trois ans, chef de bureau, domicilié à Montgeron, qui lecture faite et invité à lire l'acte, a signé avec Nous, Basile Armand CACHAT, Chevalier de la Légion d 'Honneur, Député de Seine-et-Oise, Médaillé Militaire, décoré de la Croix de Guerre, Maire de Montge- ron, Officier de l'état civil. (Suivent les signatures) .-. Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quarante minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mai- rie du deuxième arrondissement de Paris, Officier de l'état civil par délégation du Maire Handres 251 
MAIRIE DE KREMLIN-BICÊTRE (SEINE) Le trente novembre mil neuf cent soixante-six, six heures vingt * minutes, est décédé, 78, rue du Général Leclerc, Louis CUSSET, domicilié a Paris, deuxième arrondis- * sement, 12, rue Sainte Foy, né à Saint-Etienne (Loire), le cinq mars mil huit cent quatre-vingt-onze, sans profession, fils de Barthélemy CUSSET et de Aline Eva RISSOAN-PIBERES, époux décédés. Célibataire Dressé le premier décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures dix minutes, sur la déclaration de Daniel Paul DESFOUGERES, quarante-cinq ans, employé en notre commune, 78, rue du Général Leclere, * qui, lecture faite et invité a lire l'acte, a signé avec Nous, Jean Jules OZIARD, chef de bureau, à la Mairie du Kremlin-Bicêtre (Seine), Officier de l'état civil par délégation du Maire.- (Suivent les si- gnatures) Transcrit le vingt-huit décembre mil neuf cent soixante-six, quatorze heures quarante- ** cinq minutes par Nous, Jeanne BAUDRY, fonctionnaire de la mairie du deuxieme arrondissement de Paris, * Officier de l'état civil par délégation du Maire.- Shandels 